
　　这可是实打实的魂力碰撞，没有任何花哨。是绝对实力碰撞的比拼。
　　那些曾经在比赛上输给过霍雨浩并且不服气的战队队员此时要是能看到这场比赛，他们一定会立刻明白，自己输得并不冤枉。

　　双方同时被震退，但战斗从这一刻也正式拉开了序幕。

　　在霍雨浩与王彦峰硬拼的时候，小雪女就坐到了他的肩膀上。而此时却是如同闪电般飞出，几乎是一闪身，就来到了王彦峰头顶上方。娇小的身躯在空中突然倒立而起，一掌就拍向了王彦峰的顶门。
　　与此同时，霍雨浩那金光湛然的双眸突然变成了一片紫金色，两道犹如实质般的紫金色光芒电射而出。
　　王彦峰只觉得眼前一片紫金色光芒闪耀，紧接着自己的灵魂就像是被重锤狠狠的砸中一般，眼前顿时一片空白。
　　但也不得不说他的修为精湛，他这一身魂帝级修为，绝对是实打实的。而且，本体宗因为精研战技，在精神力方面的修炼要远超普通魂师宗门。
　　这一记灵魂冲击固然让他痛不欲生，但在发觉不妙的同时，他也下意识的做出了反应。
　　右臂上撩，左臂前伸。一层强烈的金光骤然从他身上迸发而出。
　　无敌护罩。竟然是无敌护罩。
　　小雪女那一掌，稳准的拍在无敌护罩上。娇小的身躯顿时被弹起。但那金色的无敌护罩也是瞬间就变成了一片冰蓝色。整个比赛台上的温度也随之骤降。这看上去轻飘飘的一掌，在威力上甚至更胜于刚才霍雨浩击退王彦峰的那一掌。
　　霍雨浩眉头微皱，本体宗的人也使用魂导器了？老师不是说本体宗在这方面是最固执的么？看来，他们也随着时代在进步啊！
　　如果不是这无敌护罩，他突然的蓄势一击，以灵魂冲击配合小雪女的大寒无雪，就算无法直接击溃对手，也一定会占据绝对上风。但无敌护罩却直接化解了王彦峰这次危机。
　　霍雨浩虽然惊讶对方的无敌护罩，但攻击可没有停止。尽管有无敌护罩保护，但这时候的王彦峰还处于灵魂冲击的强烈精神震荡中，站在那里就是个靶子。无敌护罩只能保证他不受到伤害，但无敌护罩被攻击，也会大量消耗他的魂力。
　　右手一抬，暗金色光影犹如开天巨斧般悍然下劈，当那五道暗金色光刃横空出世的一瞬间， 心志不坚的观战者们都能明显感觉到全身一寒。
　　“轰——”冰蓝色化为碎片消失，霍雨浩挥出的这一爪，硬生生的将保护着王彦峰的无敌护罩给轰击的向地面下陷三尺。可不正是暗金恐爪么。
　　小雪女也没闲着，深蓝色光芒一闪，和霍雨浩的攻击配合的妙到毫颠，暗金色光刃刚刚消失，那冰蓝色光刃就已经狠狠的斩击在了无敌护罩上。
　　“铿——”一声脆鸣中。
　　令雪魔宗众人骇然的是，那以六环魂帝级修为催动着的无敌护罩上，竟然出现了一道鲜明的裂痕。
　　这意味着什么？意味着无敌护罩的防御力竟然有些要扛不住了。也意味着霍雨浩和小雪女的连续攻击，攻击力已经达到了一个极其恐怖的程度。
　　小雪女的攻击，可都是极致之冰雪，再加上暗金恐爪恐怖的破坏力。以及此时因为受到灵魂冲击没办法直接控制无敌护罩，才会产生这种情况。
　　不过，在这一击爆发出惊人攻击力的同时，王彦峰也终于勉强从灵魂震荡中恢复了过来。
　　他也是第一时间就发现了无敌护罩上的裂痕，骇然之下，身体闪电般爆退。与此同时，身上的第三魂环光芒大放，双手在身前合握成拳，猛然朝着霍雨浩的方向砸出。
　　震山击。王彦峰本体武魂第三魂技。
　　这一次霍雨浩没有选择硬拼，右手向身边的地面上一按上身紧靠在黄金树轮椅的椅背上，从他肩头瞬间就多出了一排喷射口。在他连人带椅子被那一掌的反冲力带入空中的同时，背后那些喷射口也是同时喷发，带着他的身体扶摇直上，瞬间就冲起了十几米高。
　　王彦峰那一击，本来就是为了阻止霍雨浩继续攻击自己的，以他当时的状态，根本就没办法锁定对手。霍雨浩可以说是从从容容的就避开了那震山击。
　　但是，震山击的威力还是吓了霍雨浩一跳。
　　王彦峰轰出的是一团青芒，那青光大约有人头大小，在空中略微停顿了一下后，瞬间爆开。化为一个直径超过五米的青黑色光团。好强的威力，这家伙一定已经完成了本体武魂的二次觉醒。
　　霍雨浩心中凛然的同时，身体却已经开始下落了。
　　此时，雪魔宗那边待战区中的队员们都是一副目瞪口呆的模样。谁能想到，坐在轮椅上的霍雨浩竟然还能够飞起来。而且看上去那么的灵活。他这只有一只右手就这么厉害了，要是全身都能动，那会怎么样啊？
　　小雪女不知道什么时候已经来到了霍雨浩背后。在空中推着他的轮椅，深蓝色光芒喷射，就那么推着霍雨浩的轮椅从空中瞬间滑落，远远的落在比赛台的另一端。
　　王彦峰也终于借助这一击缓过气来，看养远遁的霍雨浩却是一点办法都没有，气的险些吐血。
　　虽然灵魂冲击的效果已经消失，但他此时却依旧头痛欲裂。看着霍雨浩，流露出了深深的忌惮之色。对手如此难缠，是他万万没想到的。
　　等他凝神内视，感受自己魂力情况的时候，就更是有些欲哭无泪了。就在他刚才被灵魂冲击命中后的这段时间里，他的魂力竟然暴降四成。只剩下不足六成了。要知道，以他本体宗出身，魂力之浑厚，又哪是普通魂帝所能比拟的啊！
　　在无敌护罩刚刚出现的那个年代，确实曾经给魂师们造成过巨大的困扰。只要是经济有条件的魂导师，在面对魂师时最喜欢的战斗方式就是释放无敌护罩保护自己，然后从容的施展自己最强的魂导器向魂师发起攻击。就是这一招，不知道让多少魂师郁闷致死。
　　但随着时间的推移，虽然魂导师在科技发展上确实是魂师没办法去追赶的，可魂师也逐渐找到了一些对付魂导师的方法。譬如强攻无敌护罩。
　　强攻固然无法伤害到对手，但无敌护罩在被攻击的时候，消耗魂力速度会大幅度增加，越是强力的攻击，对它的消耗也就越大。当然，前提是魂师所面对的魂导师攻击无法将其击退的情况下。
　　霍雨浩刚才利用的就是这一点，接连几次攻击，硬是让王彦峰的魂力消耗了接近一半。这对接下来的战斗无疑就是十分有利的了。
　　不过王彦峰也不是易于之辈，回身面对霍雨浩却没有主动追击，而是原地站稳，深吸气，催动体内魂力运转。一边恢复着被灵魂冲击后的头疼，一边努力调息。
　　顶级宗门出来的精英可不是好对付的，面对不利局面，王彦峰丝毫没有慌张，反而能够十分的审时度势。霍雨浩的缺陷太明显了，行动需要依靠轮椅，这就让他不可能像王秋儿那样去战斗，以高速、高节奏的来对抗对手。
　　王彦峰就是要趁着这样的机会，让自己缓口气。
　　不过，紧接着他的脸色就变得难看起来，因为他赫然看到，远远落在比赛台另一端的霍雨浩，居然摸出一个奶瓶，就在那里优哉游哉的恢复起魂力来。
　　奶瓶王彦峰身上也有，但霍雨浩有一点判断的很正确，本体宗对于魂导器有着很强的抵触心理。这些年来固然改变了一些，但也只是会使用一些对他们来说有实际意义的辅助性魂导器。譬如奶瓶、飞行魂导器，还有起到防护保命作用的无敌护罩这些。
　　可王彦峰万万不会在战斗中就去使用奶瓶啊！这不是给对手最好的攻击机会么？奶瓶从使用到收回，是需要有一个中断过程的，而这个过程在面对强敌的时候，很可能就是致命的。
　　真是是可忍孰不可忍。王彦峰一下就被霍雨浩这种轻蔑的态度激怒了。

　　第三百二十章 千变万化霍雨浩！

　　脚尖在地面上一点，他已经纵身而起，同时，双臂在身体两侧平伸开来。奇异的一幕出现了。王彦峰的身体竟然持续上升，没有丝毫衰减的态势，而他身上的六个魂环竟然在同一时间全都亮了起来。
　　不仅如此，一道青铜色的光彩在王彦峰背后亮起。那是一双巨大手掌的形态，青铜色光芒犹如实质，厚重的气息，对整个比赛台似乎有产生出了一种碾压般的感觉。
　　主席台上，徐天然双眼微眯，冷笑一声，“我还以为他们会一直忍下去呢。终于出现了。雪魔宗，果然是天魂帝国。哼！”
　　明德堂主镜红尘也是双拳紧握，眼中充满了怨毒的光芒。当初本体宗偷袭明德堂的事，被他引为平生大辱。终于又见到了本体宗的人，他心中怎能不恨？
　　比赛台上，霍雨浩此时却已经连呼吸都变得困难了。对手背后的那一双青铜色巨掌的出现，顿时令他如同被山岳镇压一般。周围地面上甚至发出一连串的吱吱声。仿佛整个比赛台都要承受不住这份压力而崩塌似的。
　　只有小雪女依旧坐在他的肩膀上，行若无事。
　　这就是本体武魂的二次觉醒吗？和承受的压力相比，霍雨浩这时却显得很平静。整个人都处于一种心境平和的状态。明知道对方是本体宗，自然能够预料到会遭遇怎样的战斗。
　　青铜级本体武魂。
　　在霍雨浩脑海中，立刻就回忆起了当初穆老为他讲述有关本体武魂时候的情景。
　　“雨法，今天老师给你讲讲什么是本体武魂。还有为什么本体武魂会那么强大。
　　本体武魂，乃是武魂中一类特殊的存在，一般来说，我们的武魂可以是任何东西，但却很少是自己身体的一部分。因为如果我们的身体有一部分是武魂，那岂不是说我们自身就不完整了吗？
　　最早期拥有本体武魂的魂师，被认为是异类，而且，那时候本体武魂的优势还没有显现出来，因此，很不被人看重。
　　直到有一位拥有本体武魂的天才出现，他终于找到了开启本体武魂强大的密码。这个人，就是本体宗的第一任宗主。
　　他通过不断的刻苦修炼发现，自己的身体为武魂，相比于其他武魂更加可靠。更重要的是，本体武魂有一些奇异的特性是其他武魂所没有的。
　　譬如，本体武魂的控制能力，就远远超过一般武魂。因为人对自己的肢体本来就有着很强的控制力。其次，本体武魂的极限也要比一般武魂高得多。
　　简单来说，如果武魂是一把剑，那么，你最多只能控制这柄剑的大小，通过魂力的注入和魂环魂技的增幅来提升它的威力。可如果你的武魂是你自己的手臂。那么，就不是简单的大小变化了。首先，你的每一根手指都可以有不同的变化，甚至连肌肉的纹路、骨骼变化、血脉变化，都可以在自身的控制之下。一个魂技，在一名强大的本体武魂魂师施展下，就能够有多种可能。
　　而本体武魂最可怕的地方，还在于它的二次觉醒。
　　我们的武魂，都是在六岁的时候进行觉醒的。那时候，我们身上就拥有了武魂的烙印，如果伴生有魂力，那么就可以进行修炼。
　　而本体武魂的二次觉醒，是其他任何种类武魂都不具备的。
　　什么是二次觉醒？二次觉醒就是指，武魂的进化。也就是说，本体武魂能够通过进化，让自己提升到另一个层次。我再举个例子。加入，一个本体武魂在第一次觉醒的时候，其能力和地龙差不多。那么，当它完成了二次觉醒之后，很可能就是真正的龙。那完全是一个质变的过程。
　　而本体武魂二次觉醒这种能力，目前只有本体宗才具备。这也是为什么本体武魂拥有者的数量那么稀少，本体宗却始终人丁兴旺的重要原因。只要是拥有本体武魂并且能够成为魂师，谁不希望加入本体宗让自己变得更加强大呢？而本体宗对于自己的弟子也一向是关爱有加。更是极其护短。
　　下面，你要记清楚了。本体武魂的二次觉醒是有迹可循的。如果你以后遇到这样的魂师，一定要特别小心。因为那时候，他们的身体已经成为了恐怖的武器。
　　同样是本体武魂二次觉醒，也有高下之分。本体宗将他们分为四个层次。当二次觉醒完成后，本体武魂拥有者施展自己二次觉醒的进化能力时，身后几乎都会出现自己武魂凝结而成的光影。而这个光影的颜色，就是辨别他们二次觉醒后效果的重要依据。
　　黑色中带有金属光泽，被称为黑铁级二次觉醒，在觉醒后，武魂的战斗力大约能够提升百分之三十以上。
　　青铜色光泽，被称之为青铜级二次觉醒，觉醒后，武魂战斗力提升大概在百分之六十左右。
　　再往上，就是十分罕见的白银级二次觉醒了，这种二次觉醒一般只会出现在重要身体部位处。譬如躯干、头颅等等。一旦完成二次觉醒，施展武魂时，战斗力能够提升百分之百，有的强者，甚至可以让自己的战斗力临时提升一阶。魂王级在短时间施展出魂帝级别的攻击力。
　　而在本体武魂二次觉醒中，最可怕，也是最罕见的，被称之为黄金级二次觉醒，本体武魂在背后的光影为金色。这种魂师如果你遇到，在不是魂力超过他一阶以上的情况下，尽量不要与之交手。他们的爆发力会非常可怕。具体情况要看其武魂的能力，当他们施展本体武魂二次觉醒的时候，攻击力甚至能够爆发出自身一倍到三倍的程度。
　　说起来真是可惜，你的眼睛也是本体武魂。以眼睛对于身体的重要性，如果能够进行二次觉醒，至少也是青铜级。考虑到你本身武魂的能力是精神，这就有可能是白银级的强度了。那样的话，你的实力将会大增。
　　正是因为本体宗有着武魂二次觉醒这门绝学，他们才一直都不将魂导器看在眼中。以后遇到他们，你一定要谨慎小心。“言犹在耳，老师却已不在。当霍雨浩看到那青铜色的双掌时，他就明白，这王彦峰的双掌武魂，乃是青铜级的存在。
　　穆恩还曾告诉过他，哪怕是在本体宗，绝大多数本体武魂的拥有者也都是黑铁级的二次觉醒而已。青铜级已经是十中无一。至于白银级，在本体宗都不会超过十个人。那已经是本体宗中流砥柱的存在了。而黄金级，则只有历任本体宗宗主才会拥有。但他们也很乒使用那黄金级的能力。二次觉醒的威能越大，对自身的透支也会越厉害。到了黄金级那个层面，甚至有可能是要透支生命力的。
　　半空中，青铜色巨掌在背后光芒大放，王彦峰相当于已经不再掩饰自己的身份了。只见他双掌朝着下方的霍雨浩作出虚按动作。
　　顿时，背后那两只青铜色巨掌迎风暴涨，居然会都增大到了长度超过十米，宽度超过五米以上。两只巨掌悍然而下，直奔霍雨浩当头罩落。
　　双掌未到，霍雨浩身体周围的地面已经都开始出现了掌形印记的塌陷。
　　王彦峰虽然因为感受到霍雨浩的轻蔑而愤怒，但却丝毫没有大意，通过刚才的交手，他就已经感觉到这个对手的不好对付。不用二次觉醒，他一点战胜霍雨浩的把握都没有。
　　尽管这一击会让他消耗大增，可他也有信心，通过这一击来克敌制胜。以他魂帝级修为、本体武魂的强势，再加上二次觉醒的强大战斗力口他完全相信，对手不可能抵挡得住。
　　无论怎么说，霍雨浩那也是魂王级别的修为啊！和他有着位阶上的差距。
　　但是，当他这双掌拍出，两道巨大的青铜色掌印直奔霍雨浩而去的时候。他看到的，却是霍雨浩脸上流露出的灿烂笑容。那笑容，就像是久别重逢的老友一般，看着自己，充满了欣慰的味道。
　　紧接着，王彦峰就感觉到了一阵天旋地转，周围的一切似乎都变得不同了。他骇然看到的，是自己刚刚发出不久的恐怖青色巨掌，看到的，是那悬浮在半空之中，依旧坐在轮椅中的霍雨浩。
　　恐怖的压迫力，犹如山岳一般已然降临。
　　无论是谁，也没想到会出现这样的变化。而霍雨浩做的事情，似乎又是再简单不过。
　　就在上一秒，他身上突然冒起了一层漆黑的光芒，一面拥有蛇形浮雕的龟甲盾牌光影伴随着他身上的第五魂环闪耀，悄无声息的出现在了他身前。紧接着，光芒一闪，他就和王彦峰换了位置。即将承受那青铜级本体武魂二次觉醒恐怖威能的人，就变成了王彦峰自己。
　　这一幕，实在是令人太过震撼了，以至于所有人都有种不真实的感觉。哪怕是唐门这边，除了徐三石之外，众人一个个也都是瞪大了眼睛，无法相信眼前的事实“我认输。”王彦峰终于在最后关头清醒过来，毫不犹豫的呐喊出声。
　　一道灿烂银光从天而降，骤然包覆住了他的身体。
　　“轰隆隆——”刹那间，惊天动地。比赛台边缘，超过四分之一的面积，瞬间化为积分，完全塌陷。这一边的防护罩光芒剧烈涌动，而维持着防护罩的魂导师中，超过二十人同时喷血。
　　在那塌陷的地面上，一双巨大的青铜色掌印悍然烙在原地，被柏中的位置平整、光华。就像是被铜水浇筑的一般。
　　就在这掌印中，还有两处地方没有塌陷。王彦峰，以及挡在他身前，用那银色防护罩保护住他的和自身的不破斗罗郑战。
　　郑代的手臂轻微的颤抖了一下。眼底闪过一丝不易被人察觉的骇然。
　　身为封号斗罗，面对魂帝，他应该是绝对的碾压才对。但是，刚才这一掌的下拍，令他明白了为什么本体宗会那么的强大。郑战能够清晰的判断出，如果不使用魂导器，就算是自己达到八环修为的时候，恐怕也无法爆发出这么强力的一掌。哪怕是那些专门修炼武魂的魂师，在七环施展武魂真身时也未必有这么恐帆这就是本体武魂之威啊！
　　可是，就是这样的威能，他竟然是失败者。
　　天空中，霍雨浩坐着轮椅，在小雪女的帮助下正徐徐而落。看上去，说不出的轻松如意，他甚至连手中的奶瓶都没有收回。
　　王彦峰没看清楚，但不破斗罗郑战可是清楚的看到，霍雨浩之前其实就是把奶瓶拿出来而已，根本就没有吸收。当时他就在霍雨浩身边不远准备对他救援。
　　霍雨浩手中的奶瓶是释放着被吸收的光芒，但那光芒分明是没有半点魂力波动的。障眼法还是幻象？
　　王彦峰直到现在都有些不敢置信自己就这么输了。但他很清楚，自己挡不住那一掌。如果被拍下来，不死也要重伤更别说参加后面的团战了。
　　身为本体宗年轻一代的精英，自己竟然输给了一名魂王，还是残疾的魂王。更让他面庞涨红的是，对方还是出身于史莱克学院的。要知道，本体宗和史莱克学院本来就有着众多的恩怨纠葛啊！
　　丢人，这真是太丢人了。
　　王彦峰羞惭的低下头，一闪身，就冲下了比赛台连句场面话都没有留下。
　　霍雨浩面带微笑的坐在轮椅上，奶瓶光芒再次出现。光晕流转，这一次可是真真切切的在通过吸收魂力来恢复了。
　　这一战的胜利，不只是实力上的，更重要的，是心理上和战术上的胜利。
　　一开始的硬拼，他就是要给对手一个，我会和你拼到底的印象。双方硬桥硬马的对碰几记。王彦峰心中不可避免的产生出了对手强悍的感觉。而接下来的变化，完全都在霍雨浩的算计之中。
　　以模拟引诱对手发怒全力以赴攻击。而他则是第一次施展除了灵眸的第五魂技。当初随同王冬儿、王秋儿一起在星斗大森林中获得的强大魂技，精神复刻。
　　至于他复刻了什么魂技，从效果中就很明显的能够看出来了。来自于徐三石的玄冥置换。
　　这防御系战魂师的神技出现在他身上，也同样是神技效果。羌 论雪魔宗对他的研究有多么透彻，也不可能猜到他拥有这样的能力。
　　接下来，王彦峰就承受了自己的苦果。实际上，王彦峰的战斗经验也是十分丰富的。可惜，面对霍雨浩，他还是不够狡猾。霍雨浩坐在轮椅上的样子太具有迷惑性了，而霍雨浩现在最大的优势并不是他的任何一种能力。而是他能力种类的繁复。他可以用太多的战术来针对对手了。
　　看完这一战，真正明白其中真谛的，只有王冬儿。只有她才明白，看上去霍雨浩用了那么多魂技，可实际上，他真正的核心能力，还是来自于灵眸！所有的设计，都是围绕着灵眸而展开的。
　　“唐门对阵雪魔宗，个人淘汰赛第一场，唐门胜。”郑战宣布了比赛结果一双眼睛却牢牢的盯视在霍雨浩身上。这个年轻人，着实是带给了他太多奇异的感觉。
　　待战区中。维娜眼中的震惊渐渐消退。微微颌首，眼中精芒闪烁。和身边的几名伙伴低语了几句后。又是一名青年纵跃上台，快步来到比赛台中央位置。
　　因为这是在个人淘汰赛之中，因此，比赛台是不能进行修复的。那样会令之前获胜的魂师有太多的时间来恢复。比赛只能继续进行，最多就是在团队赛开始前，进行一些简单的休整。
　　“双方通名。”
　　“唐门，霍雨浩。”
　　“雪魔宗，陈律。”
　　雪魔宗队员双眸死死的盯视着霍雨浩，似乎要从他身上看出些什么似的。霍雨浩却依旧是一副云淡风轻的样子，仿佛什么也没发生过。身上的气息也没有因为先前的战斗而发生任何改变。
　　双方同时后退，朝着本方比赛台边缘而去。霍雨浩手中依旧握着奶瓶，并没有收回的意思。但他也没有拖延比赛，右手三根手指捏着奶瓶，再去转动轮椅。那样子，着实令人有些心酸。观战的民众们因为本场比赛并没有日月帝国的战队，本身就没有太多的胜负心。看着他这模样，不由得多了几分同情。
　　到达比赛台边缘，霍雨浩重新回过身来，手中的奶瓶这才收回。只有他自己才清楚，刚才那一场获胜的不易。王彦峰确实是很强。本体宗的魂帝，实力绝不会逊色于史莱克出产的魂帝，想想当年的马小桃吧。
　　霍雨浩就算身体正常的时候，以他现在魂王的修为想要战胜对手，也必须全力以赴，更何况是现在这个样子了。他最大的优势是对手对自己的不了解，以及去过了冰火两仪眼后，身体残疾同时，精神力的升华。没错，灵眸才是他整个战术体系的真正核心。
　　“比赛开始。”不破斗罗大喝一声，宣布了本场比赛的开启。
　　雪魔宗的陈律身体先是向下一沉，紧接着，他整个人心叟”的一平就蹿了起来。速度奇快无比，简直就像是箭矢一般，贴地朝着霍雨浩的方向冲了过来。速度之快，令人叹为观止。
　　他和王秋儿那种爆发力产生的速度不一样，而是自身超强的跳跃力。他才一上台霍雨浩就发现，他的双腿是有些异于常人的，比正常人要修长一些，也粗壮一些。尤其是小腿，其粗壮程度简直和大腿也相差无几了。
　　此时对手这一纵跃，立刻就显现出了惊人的弹跳能力。几乎是须臾而至，瞬间就到了霍雨浩面前。
　　滑铲！面对不良于行的霍雨浩，陈律选择的也是一种令人很难猜到的进攻方式。就在快要接近霍雨浩之前，他整个人身体后仰，双腿在前，一高一低，直接铲了过来。目标竟然不是霍雨浩，而是他身下的黄金树轮椅。
　　聪明的战斗方式。身为裁判的郑战眼睛一亮。
　　尽管陈律这样攻击有些令人不齿，但他也不得不承认这种攻击方式的有效。
　　身为残疾人的霍雨浩，如果失去了轮椅，就像是失去了双腿一般，本来就不良于行，移动困难，如果连轮椅都没有了，那他的战斗力无疑就要再次大打折扣了。尽管陈律身上亮起的是和霍雨浩一样的五个魂环，但从一上来，他似乎就找到了获胜的关键。
　　在所有人看来，霍雨浩现在都一定要阻止对手的滑铲，否则轮椅被破坏，他就将失去仅有的机动力。而且不良于行的他，甚至没办法正面去面对对手。
　　就连唐门众人看到这一幕也不由得紧张起来。雨浩会用什么方法来面对对手？
　　霍雨浩没有动，看上去，他似乎一点都没有要阻止对手的样子。陈律的动作极快，眼看着，那前伸的两脚就要踹中轮椅了。
　　连陈律自己都很意外，为什么霍雨浩不去阻止他。他早就准备好了，只要霍雨浩试图阻止他的攻击，他就开始全力爆发，就算是付出一定的代价也要将对手的轮椅毁掉。只要做到这一点，那自己就赢定了。
　　也就在陈律楞神的这一瞬间，霍雨浩终于动了，他右手轻巧的向身侧一拍，整个黄金树轮椅就腾空而起，同时朝着侧向划出。
　　闪避！
　　如果仅仅是闪避的话，陈律早就做好了应对准备，但是，就在闪避的同时，霍雨浩和他那黄金树轮椅就像是融入了空气一般，悄无声息的淡化消失了……
　　隐身？陈律大吃一惊，甚至忘记了收力，整个人划出十余米才反应过来，脚尖点地，弹身而起，可他再返身看去时，却已经完全失去了霍雨浩的踪迹。
　　这一下变化，令所有观战者都不禁是一副目瞪口呆的模样。这霍雨浩，居然还有如此逆天的隐身技能？
　　雪魔宗待战区内，维娜也是眼神一凝，她此时已经意识到，这个霍雨浩不只是在商业谈判上十分难缠。在这战斗中也同样如此。仅仅只有右臂能用的他，居然会如此的强横。
　　模拟。霍雨浩使用的自然是进化后的百万年魂环之技，模拟。
　　实际上，他也是没办法。对手一动手他就看出来，这个陈律是以速度为主的本体宗强者。而他现在最大的缺陷就是不够灵活。
　　灵魂冲击先前用过了，对手必定是有所防备的。而且，他也不想过多的使用灵魂冲击这个最大的杀手锏。任何能力用的多了，都容易被对手寻找到破绽。
　　所以他用出了模拟，让自己的身形淡化，消失在空气中。只要他不过度的移动，对手就很难从空气中的波纹里判断出他的位置。
　　通过精神探测的感知，霍雨浩已经判断出，对手的武魂，是一双小腿。
　　小腿本就是人的发力点，从这一点就能看出，这个陈律无论是速度还是爆发力上都应该非常强。锐气逼人。
　　陈律在短暂的停顿之后，立刻做出了反应，他猛然回过身，身上五个魂环中，排在第三位的魂环光芒闪耀。他的人也是瞬间弹身而起，双腿在空中交替踢出。顿时幻化出漫天腿影。
　　每一道腿影，都带起一道暗青色的光芒，带着刺耳的破空声电射而出。须臾之间，就是数十道光影在空中横空出世，纵横于比赛台之上。
　　无疑，陈律是要通过自己这高频率的攻击来找到隐身于比赛台上的霍雨浩。
　　身为本体宗强者，他的精神力也不弱，在聚精会神感知的情况下。只要有较强的魂力波动，他都能够在第一时间捕捉到。
　　果不其然，只见其中一道暗青色光刃带起一圈涟漪，霍雨浩连人带轮椅重新出现在众人的视线之中，他是用右臂挡住那一道光刃的，但看上去却有些狼狈。
　　陈律冷哼一身，身形瞬间弹起。第三魂环依旧闪耀，整个人在冲向霍雨浩的过程中，双腿在空中交替踢出。一道道暗青色光影覆盖而下。刺耳的厉啸声中，那光刃集中轰向霍雨浩。
　　但是，也就在这个时候。诡异的一幕出现了。
　　那坐在轮椅上的霍雨浩突然上升数米，然后以一个令人难以置信的灵巧动作居然就那么避开了大范围覆盖而来的光刃，同时完全违背自然规律一般的在空中转折。直奔陈律冲去。
　　这一下，陈律也惊呆了。就算是拥有翅膀的魂师，也不可能在空中作出这种接连闪避、晃动数十次的动作啊！难道，他的残疾根本就是假的？可是，他刚才这在空中迅疾闪避的动作又是如何做到的啊！
　　心下骇然之际，陈律再也顾不得其他，双腿骤然并拢。一道强烈的青铜色光芒在他背后亮起。和霍雨浩判断的一模一样，他的本体武魂就是一双小腿。而且，他的二次觉醒也是青铜级别的。
　　刹那间，只见陈律的身体骤然拔高一米开外。一双小腿变得无比粗壮，将裤腿完全撑破了。双腿交替踢出。恐怖的青铜色光影中，一双小腿就像是两柄巨锥一般绞杀向空中的霍雨浩。
　　他这双腿横扫，仿佛连空气都已经踢破了似的。压榨的空气中霍雨浩移动的速度果然骤减。
　　先前王彦峰的落败，还是给陈律留下了一定阴影的。此时霍雨浩又突然变得如此诡异。他又怎能不全力以赴？
　　他这二次觉醒的本体武魂确实是威力极其惊人，力度之强、覆盖之广，都远非普通魂王所能比拟。就算是魂帝级强者，也很难达到如此威能的战斗力。
　　令陈律再次震惊的事情出现了，在他那双腿强横的绞杀之下，在他看来，对手唯一的办法就是硬挡。想要闪避是决不可能的。而且吸取了王彦峰的教训，他没有将魂力逼出体外。而是完全把武魂二次觉醒的力量内蕴于双腿之上。这样一来，就算对手和他对换位置也不会有任何影响。
　　可是，比先前王彦峰更加诡异的情况出现了。在那一双粗壮小腿的绞杀之下，霍雨浩连同他的轮椅，碎了……
　　是的，就是碎了。无数血光以及破碎的椅子在空中四散迸射。看的唐门那边，众人都已经在惊呼声中跳了起来。
　　陈律自己也是一呆，但他也在同一时间意识到了不妙。因为，他双腿绞杀霍雨浩的时候，根本就没有感觉到任何触碰啊！
　　一道深蓝色剑芒，仿佛要划破九天一般，就在陈律身后不远处悄无声息的出现了。
　　那深蓝色的剑芒，晶莹剔透，澄净的就像是水晶雕琢而成的一般，所过之处，抡起一片深蓝色光幕。而它的出现，正好是陈律旧力刚去新力未生的时刻，时机的把握，准确到了极致。
　　帝剑！冰极无双。而这一次的帝剑，更是握在霍雨浩自己手中。小雪女早已消失不见了。
　　陈律眼中精光大放，面对如此危局，他并没有慌张，在本体宗年轻一代中，他也是绝对的佼佼者之一。别看他修为不如王彦峰，可他的实际年龄却只有十八岁，在天赋上比王彦峰有过之而无不及。王彦峰输在了自己那最强的一击上，但也同样令第二个上场的陈律有了极大的警惕之心。
　　发现不对，他甚至没有回身去看，立刻就引动了自己的第五魂环。
　　漆黑如墨的魂环光芒大放，双腿刚刚完成绞杀的陈律直接在原地做出了一个半蹲的动作。在他身后，竟然悄无声息的伸出了第三条腿。而这条腿上，也同样渲染着青铜色的光芒，和他那本体武魂的双腿看上去一模一样。
　　三腿同时弯曲，伴随着一声低沉的龙吟响起，陈律就像是将身下的空气完全压爆了似的，剧烈的轰鸣骤然大响，一层光影瞬间从他身上迸发而出。
　　那青铜色的光芒将他的身体完全包覆在内，更为奇特的是，那青铜光影居然呈现出一个龙头蛙身的怪物形象。
　　也就在他完成这些的同时，冰极无双已经狠狠的劈斩在了他身上。
　　“当——”
　　这一剑，就像是巨锥撞在大钟上似的，剧烈的轰鸣在比赛台上回荡，震得整个比赛台都在微微的颤抖。
　　陈律直接被这一剑劈的砸在地面上，整个身体下陷一尺，他那护身的青铜色龙首蛙身光芒也是瞬间蒙上了一层深蓝色，刹那间冻结。
　　两人这几下兔起鹘落的变化，看的观众们目眩神迷，而真正能够看懂其中变化的人却是少之又少。
　　陈律无疑是吃亏了，可是，他为什么会吃亏？霍雨浩刚才究竟都用了怎样的手段？这就是极少有人能够看明白的了。只有明眼人才隐约能够猜到，霍雨浩使用的，应该是一些类似于幻境类的能力。
　　雪魔宗待战区中，所有队员的脸色都变得凝重起来。他们此时才意识到，这个坐在轮椅上的青年竟然能够对他们产生如此严重的威胁。他那层出不穷的能力，仿佛就像是没有尽头似的。极致之冰、幻境、召唤，甚至还有魂导器。这些能力怎么可能会出现在一名魂师身上啊？
　　尽管维娜和暮雪早就认识霍雨浩，可对他的了解确实是不多，就算是经过调查之后，也只是知道他在上一届大赛中曾经施展过双生武魂的能力。拥有着精神系和极致之冰两大武魂。并且在上一届大赛中曾经力挽狂澜。
　　可这些都是建立在他身体完整的情况下啊，现在的他，明显只能有右臂能动，就算他是天赋异禀的双生武魂，可真正实力又能够施展出多少呢？必然是会大打折扣的。
　　但通过眼前这两场比赛，他们却已经看明白了一些，就算是霍雨浩不良于行，但他的战斗力却绝对不是任何人能够小看的，依旧是一位不亚于魂帝级的强者，更可怕的是他在战术安排上的神出鬼没。王彦峰就输的莫名其妙，此时陈律也同样吃了亏啊！
　　肩头的飞行魂导器向后扬起，瞬间喷射出的强光推动着轮椅和霍雨浩直奔那冰封中的陈律冲去。霍雨浩的右手扬起，长达尺余的暗金恐爪已然扬起。
　　作为冰极无双的使用者，他很清楚，自己刚才的全力一击虽然斩中了对手，但给对手带去的消耗却绝不像表面看上去那么眼中。陈律在关键时刻使用的第五魂技，起到了极强的阻挡作用。真正被冰封住的是他那一层龙首蛙身的光影，而不是他本身。现在他的迟滞，只是受到了极致之冰的极寒气息影响。
　　霍雨浩心中暗叹，如果自己是处于最佳状态的话，面对同为五环的对手，哪怕对方是出自于本体宗，他也有信心在正面战斗上完全压倒，甚至是碾压对手。就像眼前这样的局面，他完全可以借助冰爆术来继续伤害对手。同时，没有身体上的问题，他在速度上也就不会这么吃亏了。

　　第三百二十一章 本体宗最强队员

　　“铿！”坚冰之上，大片的裂痕出现。眼看着，陈律就要破冰而出了。
　　霍雨浩脸色沉凝，右手悍然挥出，完整版暗金恐爪。
　　在时机的掌握上，没有人能够和拥有着精神探侧的他相比。就在那暗金色光芒抵达前的一瞬，坚冰骤然破碎。陈律破冰而出。而迎接他的，却是那无比锋锐的利刃。
　　无奈之下，陈律的第五魂环再次闪耀，又一次用出了刚刚拯救了他的第五魂技：三足龙蛙。
　　这个魂技是他猎杀了一头万年异种魂兽三足龙蛙所获得的。使用时，能够让自己的本体武魂双腿变成三腿。释放出三足龙蛙光罩，保护自身的同时，战斗力也是极大程度的提升。在本体宗同辈弟子里，他这第五魂技，冠绝同级魂环。被誉为本体宗最强第五魂环。
　　正是凭借着这个强大的能力，他才能够以十八岁的年龄、五环的修为，代表本体宗出战本次大赛。同时，他也是被当做宗门未来精英进行培养的。
　　“轰——”
　　刚刚想要起身的陈律被重新拍回了地面上，尽管三足龙蛙护罩挡住了暗金恐爪的攻击。但暗金恐爪乃是暗金恐爪熊的最强能力，其破坏力之强，决不逊色于霍雨浩那非最强版的冰极无双。
　　五道巨大的裂痕出现在三足龙蛙护罩之上，这万年魂环之技的增幅效果瞬间就被破掉了。难过的陈律险些喷血。
　　而霍雨浩却并没有要放过他的意思，右手暗金恐爪收回，握掌成拳，灿金色的光芒从他身上骤然向外一张，紧接着，就是一拳轰向了陈律。
　　君临天下！这是霍雨浩融合了自身精神力以及各种能力后施展出的君临天下。龙神斗罗穆恩所独创的强大战技在他手中早已演绎成了属于他自己的版本。
　　陈律心中暗骂一句，一层金光从他身上迸发而出。连续使用了两次三足龙蛙已经不足以支撑他再继续使用第三次了。体内魂力骤降的同时，为了抢夺先机，他不得不激发了自己携带着的无敌护罩。
　　“轰一一”爆响声中无敌护罩上泛起层层涟漪，但总算是让陈律有了喘息的机会。双腿用力，猛然从下陷的坑中弹起，凭借着双腿的力量，瞬间拔高到空中。
　　陈律很清楚自己的优势是什么，他的优势就在于自己的速度。而刚才这几下，他完全被霍雨浩压制了，速度优势根本就没能发挥出来而连续使用第五魂技再加上动用了本体武魂二次觉醒，令他的消耗已经超过了之前王彦峰的比例。
　　时不我待啊！
　　陈律已经恨透了那个坐在轮椅上的家伙，这是他在全大陆青年高级魂师精英大赛上第一次出场啊！同伴们和维娜公主都看着呢。怎么能被一个残废压制？
　　身体在空中翻滚一周，体内翻腾的气血已经平复了许多，凭借着本体宗的强悍修为，他虽然受到极致之冰的极寒气息影响，但此时却被他硬生生的暂时压制了。
　　用力深吸口气，整个人仿佛都膨胀了几分似的。双腿再次变大，青铜色双腿光影在背后闪现。这一次陈律已经完全锁定了霍雨浩。在腾起后的下一瞬，就已经如同流星赶月一般瞬间下 坠。
　　他无法辨别出霍雨浩的幻象，但他却要用自己速度上的优势，不给霍雨浩施展幻境的机会。
　　这一次，霍雨浩似乎也因为连续性的攻击真的无法再闪避了，坐在轮椅上的他仰头望向空中的对手。右臂抬起，挡在身前。
　　一圈扭曲的波纹涟漪，从他右手中指上一枚不起眼的戒指上荡漾开来。化为一面柔和的乳白色盾牌，把自己护在其中。在那盾牌上，隐隐有金色纹路若隐若现。
　　为了避免被玄冥置换换位陈律这一击，完全是实体而下，那一双长度超过两米的小腿看上去完全畸形，就像是两个青铜巨柱从天而降，狠狠的砸落下来似的。
　　“轰——”
　　当那双青铜巨柱狠狠的砸落在霍雨浩手中盾牌上时候，以霍雨浩所在位置为中心，一团剧烈的青铜色光芒骤然涌起、爆开。
　　那种感觉就像是一柄巨锤从天而降，狠狠的砸在了台上似的。周围大片的地面塌陷，恐怖的破坏力令比赛台上出现了十多条巨大的裂缝向周围延伸开来。
　　一道身影冲天而起青铜色光芒剧烈剧烈波动，惨叫声中那冲天而起的身影竟是鲜血狂喷，青铜色光芒溃散的同时，也能看清，正是陈律。
　　剧烈的轰炸令土石飞扬，随着陈律的反弹而起，霍雨浩的身形也在土石飞溅中显现了出来，一圈圈白色光晕围绕着他的身体盘旋，令他看上去有种梦幻般的美感。手中的盾牌上，一层层光晕剧烈波动下，隐隐似乎在颤抖着。而他身下，大约直径一米五左右的地面，竟是没有半点塌陷的迹象。
　　他……，他竟然挡住了陈律这全力以赴的一击？
　　陈律远远的摔了出去，当他落地时，双腿已经变回了正常，但却是一屁股跌倒在地，双手抱住双腿，大声的惨叫起来，此时才能看清，他的双腿膝盖位置向下，小腿居然不规则的扭曲着，眼见是受了重创。
　　霍雨浩闭合着双目，感受着那向自己体内奔涌而入的生命气息，通过精神力关切的问道：“天梦哥，你怎么样？”
　　没错，他用来抵挡住陈律进攻的，可不正是那生命反射之盾么？天梦冰蚕化为魂灵后，赋予他的强大能力。
　　尽管天梦冰蚕没有雪帝所化四个橙金色魂环那么多。但是，千万不要忘记，它可是白万年魂兽啊！在自身血脉的层次上，他和雪帝差的不可以道理记。但它却毕竟是全大陆唯一一个突破了百万年限制的魂兽。
　　生命反射之盾最强大的地方，就在于它承受了攻击后会反弹攻击，只要攻击命中对手，那么，给对手造成多大伤害，就会有多少力量反哺天梦冰蚕自身。用来恢复盾牌的防御性。
　　刚才这样的近战，陈律作用在生命反射之盾上的全部攻击，相当于是直接反馈到了他的双腿之上，他又怎能不被重创呢？
　　但承受这一击，对于天梦冰蚕来说也并不轻松。它确实是反向吸收了大量的生命力来补充自身，但因为它没有霍雨浩的魂力支持，完全是凭借自身来抵挡这一击的，因此，他就自行承受了对手那超越七环武魂真身威能的全力一击。
　　“我没事，好浓郁的生命力。不过，我吸收生命力恢复需要时间。至少在一刻钟内，没办法再帮你抵挡同样层次的攻击了。你自己搞定吧。”
　　听了天梦冰蚕的话，霍雨浩大大的松了口气，他不是不能通过自己的魂力注入来增强生命反射之盾的防御力，但在个人淘汰赛上，他必须要尽可能的节省魂力啊！就只能压榨天梦冰蚕的力量了。
　　以陈律的修为，想要让生命反射之盾破损，那还是远远做不到的。一刻钟就能恢复，这已经超过了霍雨浩的判断。
　　肩头光芒喷射，带动着霍雨浩飞跃周围的塌陷之处口而不破斗罗已经来到了陈律身前，检查了他的身体。立刻摆了摆手，示意比赛结束。
　　“个人淘汰赛，第二场，唐门霍雨浩胜。”
　　雪魔宗待战区内，众人一片沉默，王彦峰主动跳上台，把重伤的陈律抱了下来。经过检查发现，陈律的一双小腿都断成了三节，这可不只是身体的创伤，同时也是武魂上的啊！眼看他是没办法参加后面的团战了。幸好陈律自身修为相当不弱，双腿上的能力也很扎实，腿虽然被震断了，但经脉却并没有受到太严重的伤势。经过伙伴们的接骨，总算是减轻了痛苦。
　　维娜亲自出手，用自己的雪莲武魂帮他恢复着身体。就算今天不能比赛，有她的治疗，不出一周，凭借着自身对武魂的控制，陈律就能恢复过来。
　　陈律的伤势不是太大问题，可是，接下来的比赛怎么办？霍雨浩已经连胜两场了。唐门战队中的魂帝级强者们还一个都没有出场。这么下去，对雪魔宗的局面就太过不利。
　　维娜眉头紧皱，正在这时，雪魔宗中，一名神色冷硬的青年站起身，沉声道：“我来吧。”
　　维娜愣了一下，与他目光相对，那青年向她点了点头，一闪身，就上了比赛台。
　　霍雨浩在郑战宣布自己获胜的时候，就已经开始抓紧时间在恢复魂力了。但当这名雪魔宗青年登台的一瞬间，他突然有种头皮发炸的感觉口就像是当初天梦冰蚕带他前往极北之地时遭遇冰帝时似的。
　　一名二十岁以内的魂师，竟然给他一种被凶兽注视般的压迫感，这人的修为可想而知。
　　眼神一凝，精神力流转，化解了那份压迫力，霍雨浩也同时定睛向对手看去。
　　这名登台的雪鹿宗青年身材魁伟，足有接近两米高，肩宽背阔，肌肉隆起。一头棕红色长发中分，两边下垂的发丝显得极为柔顺，双眸狭长，眼神冰冷，鼻直口方，虽然不是那种特别的英俊，但却仿佛有着几分邪魅的感觉。更为奇异的是，他的皮肤十分白皙，如玉般晶莹。皮肤下隐隐有光华流转，举手投足之间，都显得十分圆融。
　　强敌！霍雨浩心丰立刻就有了答案。他有种感觉，这个人，恐怕才是本体宗这次队伍中真正的强者，甚至有可能是最强者。就算是自己全盛状态的时候，都未必能够赢得了他。在接连输掉两场比赛之后，本体宗终于派上了他们的队长么？
　　高大青年并没有像其他人那样为了压迫对手的恢复时间快速来到场地中央，而是缓步朝着霍雨浩这边走来。但是，他每前进一步，身上散发出的压迫力就会增加几分。他自身的气势也是随之拔高几分。
　　霍雨浩脸色微变，以他感知的敏锐，立刻就感觉到这个对手的可怕之处。对方魂力与精神力之间的融合，竟然已经到了圆转自如、浑然一体的境界。甚至还要超越他。
　　霍雨浩自身精神力肯定是要比这个对手更强的，但他的魂力却弱一些，融合的时候，自然要有所顾忌。而这个对手给他的感觉，却是魂力和精神力已经完全不分彼此，就像是一个整体。这种情况，霍雨浩在老师故意流露的时候曾经感受到过。
　　穆老曾经告诉过他，能够做到这一点的人，才有机会冲击超级斗罗九十五级的门槛，否则，就算天赋再好、武魂再好，成就也就是止步于到号斗罗级别了。
　　深吸口气，霍雨浩平静了一下自己的心情。目光灼灼的与对手对视，一层淡淡的金色从他眼眸中流露而出，很快蔓延全身。纯梓的精神波动宛如惊涛骇浪一般朝着对方反卷而去。在融合上我不如你，那就用我最强的精神力和你对抗。在气势上，绝不能输给对手。
　　那高大青年眼中流露出一丝惊讶，脚下步伐略微停顿了一下后，才又继续向着霍雨浩的方向走了过去。
　　不破斗罗郑战并没有阻止两人之间的对视，在他眼底深处，有的，只是震惊。
　　他能够清楚的感觉到，这两名修为远不如自己的青年，在某些境界上却已经完全超越了自己。这就是最优秀的年轻一代强者所能达到的程度吗？郑战完全可以肯定，只要给他们充分的时间成长起来，未来他们的成就将远远在自己之上。
　　当那青年走到霍雨浩面前的时候，两人之间气势的碰撞已经达到了顶点，就连霍雨浩身下的轮椅上，都散发出了淡淡的金色。
　　霍雨浩脸色看上去有些苍白，双眸仿佛已经变成纯金铸就的一般。就连一头长发都被渲染成了金色。而对手看上去，却依旧是那么平静圆融。
　　待战区内，唐门众人不禁都为之骇然。他们都很了解霍雨浩，从场上的局面来看，霍雨浩虽然没有被对手的气势压倒，但也落在了下风。这本体宗青年的修为，竟然强悍如斯。
　　“双方通名。”郑战沉声说道。
　　“唐门，霍雨浩。”简单的五个字，从霍雨浩口中说出时却显得有些艰难。对手带给他的压力实在是太大了。
　　“雪魔宗，龙傲天。”高大青年沉声说道。
　　“双方后退，准备比赛。”
　　龙傲天向霍雨浩点了下头，丝毫不隐藏自己眼神中的那份欣赏，这才转身向己方半场走去。尽管比赛台上已经破损多处，但在他面前，这些破损却像是完全不存在似的。哪怕是走到裂缝处的时候，空气中似乎也有什么承托着他的身体一般，就那么自如的走过去。
　　在他转身的一瞬间，先前所有针对霍雨浩的气势和压迫力竟然全都消失了，霍雨浩的精神力顿时犹如潮水一般涌出，但却仿佛落在空处一般，对手明明就在眼前，可他的精神力却失去了目标。那种难过的感觉不禁令霍雨浩闷哼一声，脸上涌起一片潮红，强忍着将一口涌到喉头的鲜血压了下去。
　　好强！
　　霍雨浩明白，自己恐怕是遇到了平生大敌。本体宗，果然不愧是大陆最神秘、最强大的宗门之一啊！这个人的修为，和自己确实是不在一条水平线上。他必定就是本届大赛中本体宗的带队者吧。
　　深吸口气，平复了一下自己体内翻腾的气血。霍雨浩缓慢的推动轮椅，也朝着本方而去。
　　唐门待战区中，王冬儿焦急的看向贝贝。
　　贝贝却向她摇了摇头，道：“放心吧，小师弟有分寸。我们要相信他。
　　这午龙傲天，很难对付。三石，你准备一下。”
　　“嗯。”徐三石和他对视一眼，两人兄弟多年，简单的眼神交流，他已经明白了贝贝的意思。
　　霍雨浩退后到比赛台边缘，重新转回轮椅。右手抓住轮椅的扶手，让自己坐的更挺直一些。
　　龙傲天此时也已经回过身来，从他身上并没有再出现那么强烈的气势，但站在那里，他却仿佛已经与整个井赛台都融为了一体似的。
　　天人合一。他的修为，已经达到了天人合一的程度吗？
　　霍雨浩眼中一亮，这正是他所追求的层次啊！不只是他，休息区中，原本目光平静的剑痴季绝尘也同样是双眸大亮。他和霍雨浩，对战技都有着高度的追求，这点是其他人无法比拟的。也正因为如此，看到龙傲天身上出现的情况，对他们的刺激也就更强一些。
　　“比赛开始。”比赛台上，裁判郑战挥手喝道。
　　霍雨浩猛然抬头，刹那间，他的双眸骤然大亮，五个魂环几乎是不分先后的从他身上奔涌而起。紧接着，两道紫金色光芒就已经从他眼眸中电射而出，直奔对手轰击而去。
　　这一场，他再不会有所保留。接连战胜两名本体宗强者，他无论是魂力还是精神力，也都大量消耗。而这第三场，对他来说却是最大的考验。
　　能够看到，霍雨浩身上的第一魂环光芒大放，莹润的光泽黄中透白，因为将自身精神力提升到极致，他的模拟魂技已经有些要掩饰不住魂环真正的颜色了。
　　两道紫金色光芒划破长空，瞬间就到了龙傲天面前。
　　龙傲天站在原地没有动，双手在胸前摆出一个奇异的动作，右手提起，掌心向左，指尖向下，左掌竖起，指尖向上，掌心与右手遥对。
　　就是这么一个简单的动作摆出，一层莹润的光泽也随之从他身上释放而出。莹润通透的光芒之中，他整个人就像是变成了一尊玉雕。
　　“嗡”灵魂冲击到了。龙傲天所化身的玉雕上顿时亮起了一层夺目的紫金色，但紧接着，这层紫金色就散开了。龙傲天的身体晃动了一下，身上莹润光芒略显散乱。
　　另一边，霍面浩却是低低的闷哼一声，脸上神色肃然。
　　这一下，他没有占到便宜。但龙傲天的抵挡，却令他眼底闪过一丝兴奋。因为，从龙傲天身上，他感受到对手是将精神力与魂力，甚至与全身完全融合在一起，再融合于天地之间来抵挡他这一击的。
　　这种经验与感触，对于霍雨浩来说，有着极大的启发。这正是他一直寻找着的境界，尤其是在精神质变，进入有形无质境界之后，一直所寻找的突破方向。
　　如果他能够完成突破，让精神力、魂力与自身完全融合，那么，他的修为、身体强度以及对于一切能量的控制力，都将上升到另一个层次。
　　这样的战斗经验对他来说实在是太宝贵了。对手的强大，也正在剧烈的压榨着霍雨浩自身潜能。
　　龙傲天在挡下这一击后，眼底也是流露出一丝惊讶之色，脚安在地面上轻轻一点，整个人就像是贴地滑行一般，直奔霍雨浩这边而来一圈圈魂环也随之从他脚下升了起来，黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。七个魂环，而且是超越最佳配比，拥有着四个万年魂环的七个魂环。这种魂环配比，除了霍雨浩的特殊性之外，哪怕在唐门之中，也只有王冬儿达到了。可在修为上，王冬儿却要比龙傲天低了一阶啊！
　　霍雨浩终于明白为什么对手带给自己的压迫力会那么强大了，这龙傲天的实力，确实是已经达到了他前所未见的骇人程度。
　　七环！魂圣。
　　龙傲天并不是本届大赛上出现的第一位魂圣级强者，上一个出现的，正是那三足金蟾魂师笑红尘。
　　但唐门众人都能猜得到，笑红尘能够拥有七环修为，更多的是通过药物和一些特殊手段。甚至有可能是以牺牲未来提升速度而过度激发自身潜能才达到的。
　　但眼前这龙傲天是吗？当然不。出身于本体宗的他，已经进入天人合一境界的他，又怎么可能是通过药物提升达到的这样境界呢？他的修为，显然都是通过自己苦修达到的。而这样的魂圣，出身于本体宗的魂圣。是何等的可怕啊！四个万年魂环，这样的魂环层次，甚至已经超过了一旁的不破斗罗。
　　郑战也不过就是四个万年魂环而已。
　　本体宗，年轻一代中竟有如斯强者。唐门众人全都不禁脸色大变。就连主席台上，太子徐天然、镜红尘以及那位神秘的国师，在看到龙傲天身上升起的七个魂环后，气息都出现了波动。
　　在龙傲天出场之前，王秋儿被誉为本届大赛第一人，个人战斗力最强的代表。但此时，龙傲天虽然还没有真正动手，明眼人却都明白，他的层次，必然还要在王秋儿之上。只是不知道，他的武魂究竟是什么。
　　百米距离，在平滑而行的龙傲天面前，不过就是瞬间的过程。
　　没有多余的动作，也没有释放魂技，右手抬起，向霍雨浩做出了一个虚按的动作。
　　顿时，整个比赛台都出现了轻微的震颤，在他正面的霍雨浩感觉中，他的对手不只是龙傲天，甚至是这比赛台防护罩内的所有空气。甚至连阳光都成为了敌人的一部分。
　　尽管异象未现，但在霍雨浩眼中，却有种天地色变的感觉。
　　天人合一的战技吗？
　　霍雨浩双眸大亮，连龙傲天都有些惊评，为什么这坐在轮椅上的青年眼中流露出的不是恐惧和慌张，而是兴奋。
　　右手抬起，握掌成拳。霍雨浩身上也轻微的振颤了一下，紧接着，一道金色光影就从他身上透了出来。他自己也完全变成了金色，黄金雕琢一般的颜色。
　　那金色光影，修长玉立，光影本身虽然虚幻，但在她出现的一瞬间，龙傲天却感觉到，自己施加给霍雨浩的压力，全都被这个光影承受了下来。
　　这金色的光影看上去有些熟悉，背后三对翅翼张开，长发飘扬，右拳前冲，正面挡住了龙傲天的手掌。
　　“噗——”
　　没有剧烈的碰撞声。在双方接触的一瞬间，龙傲天释放出的所有攻击似乎都在瞬间收束于一点，而那金色身影的拳头，却也是产生出了一种难以形容，宛如能够吞噬一切旋涡般的金色光晕。
　　金色与白玉色的两种光芒，在沉默瞬间之后，骤然爆开，化为两层紧贴在一起的光幕在比赛台上荡漾开来。
　　霍雨浩端坐在轮椅上，他仿佛真的已经变成了雕塑一般，没有半分变化。而他身前的金色光影却在光幕爆开的下一刻，破碎了。
　　龙傲天站在那里纹丝不动，但在他眼神之中，却流露着掩饰不住的惊讶。
　　这绝不是魂技，而是战技。可这种战技究竟是什么？并不是那史莱克学院龙神斗罗传承下来，先前霍雨浩曾经用过的君临天下啊！这究竟是什么？
　　哪怕是以龙傲天的修为，在双方碰撞爆发的那一刹那，也没办法继续跟进。而也就是下一瞬，金色光影重新凝结而成，左手收，右手外崩。双手之间，一牵一拉，一个直径只有一尺左右，但却呈献 为纯粹金色的旋涡已经从那金色光影手中飞了出来，直奔龙傲天撞击而至。
　　龙傲天后退了一步，右臂高高抬起，立掌如刀，刹那间，他整条手臂连同身体都变成了玉色，在他背后，隐隐亮起一柄由空气压缩而成的扭曲长刀，劈斩。
　　“哧一一”刺耳的厉啸声中。金色漩涡破碎。但那白玉色的刀光也是瞬间被绞成了齑粉。
　　这一次，龙傲天向后又退出了半步。而霍雨浩口鼻处却流出了鲜血。
　　看上去简单的碰撞，其实比使用魂技要惊险的太多、太多。
　　金色光影再次破碎，霍雨浩的脸色已经变得一片苍白，右手在胸前一收，再向外推出。金色光影再次凝聚成型。这一次，光影的双手在胸前合十，一种肃杀的气息瞬间弥漫而出。
　　龙傲天的脸色瞬间就变得凝重起来，进入天人合一境界的他，精神力虽然不如霍雨浩，但在感知上甚至犹有过之，尤其是对危机的感应。
　　当那金色光影又一次在霍雨浩身前凝结成型的时候，龙傲天只觉得自己心脏猛然收缩，然后大量的泵送血液，全身汗毛乍起，以他的修为、天人合一的境界，背心处居然冷汗直冒。就像是被一条无比剧毒的毒蛇盯住，一口就能夺取他的性命似的。
　　怎么可能？他的修为分明远不如我，消耗又那么剧烈。怎么会给我这样的感觉？
　　龙傲天虽然心中震惊，但动作却是丝毫不慢。脚尖在地面上一点，人就已经向后倒飞而出。
　　与此同时，他双臂在身前抡出一个大圆，全身完全变成了如玉的白色，皮肤表面，光芒荡漾。背后一个银白色的人形虚影凝结成型。赫然正是本体武魂二次觉醒，白银级。
　　事实上，连穆老都不清楚的是，本体宗的本体武魂二次觉醒是可以进化的。先天最强的二次觉醒就是白银级，也只有白银级才能够在修为突破封号斗罗境界时有进化成为黄金级的机会。
　　霍雨浩半断的很对，龙傲天就是年轻一代中本体宗的第一人。未来本体宗宗主的首席继承人。在本体宗的地位之高，甚至还要超过一些长老。
　　看着龙傲天突然施展出了本体武魂二次觉醒，雪魔宗待战区内，一众队员不禁都站了起来，他们也不明白，为什么在大占优势的情况下，龙傲天会突然这么做。
　　也就在这时，霍雨浩身前的金色身影动了，它那合十于胸前的双手横甩，一道纤细如发的金芒电射而出。所过之处，没有带起丝毫涟漪，甚至连一丁点的破空声都没有。如果不是极其仔细的去观察，甚至根本没办法看到。至少比赛台下的观战者们，谁也没看到这一丝金芒闪过。它甚至连自身折射的光线都吸收了似的。
　　龙傲天脸上尽是沉凝之色，当那金芒闪现的瞬间，就连他的灵魂都感觉到了刺痛，这根本就是无法闪躲的一击。而自恃实力的他，是不屑于使用无敌护罩那种能力的。作为本体宗年轻一代第一强者，他是武魂强于魂导器理念的坚定支持者。
　　“哧——”
　　龙傲天身上的护体白光、武魂二次觉醒释放出的强大能量在刹那间竟然像是被刺破的皮球一般，瞬间爆开，化为大片的白色光晕向周围绽开。他自己也是骤然闷哼一声，身体猛然一颤。身上强烈的白光开始剧烈的涌动起来。
　　面对龙傲天如同打摆子一般的变化，另一边霍雨浩的情况也不好。发出了这一击后，他身前凝聚的金色光影也是瞬间淡化、消失。他的脸色一片苍白，完全靠黄金树轮椅支撑着才不至于倒下去，却在大口、大口的喘息着，就连灵眸光芒都变得黯淡了。
　　但他的眼神却是死死的盯视着对手。心中暗暗感叹，这是自己第一次使用这门绝技，可结果却恐怕……
　　“噗一一”龙傲天身体猛然剧震一下，一口逆血夺口而出。他喷出的这口鲜血极为诡异，喷出后，立刻化为无数血箭四散纷飞，在空气中迸发出一连串的“嗤嗤”声。落在地上，居然刺出一个个深不见底的小洞。
　　身体一晃，龙傲天的脸色也变得苍白了几分，再看霍雨浩的眼神却变得无比凝重。右手抬起，乳白色光芒再现。
　　龙老大竟然受伤了？雪魔宗众人一片震撼，而且看上去，龙傲天的情况还相当不妙，他们也是万万没想到，霍雨浩在最后关头还能对龙傲天产生这样的削弱。
　　“我认输。”霍雨浩虚弱的声音响起，向裁半不破斗罗郑战抬手示意。
　　在接连战胜两名对手之后，霍雨浩终于败在了本体宗年轻一代第一强者龙傲天手中。这一战，龙傲天固然没冉全力，可他却依旧在霍雨浩的最后一击下受伤了。
　　王冬儿在第一时间就冲上了比赛台，来到霍雨浩身边，霍雨浩向她微微一笑，示意自己没事。正当王冬儿想要推着他下台的时候，龙傲天突然道：“等一下。”
　　霍雨浩扭头看向他，冬儿眼中则充满了敌意与警惕。这个对手的强大，确实也超出了唐门众人的判断。
　　龙傲天目光深邃的看向霍雨浩，“能否请教，那金色身影可是你自创的战技？”
　　霍雨浩微微颌首。
　　龙傲天道：“你很强，在同辈中，你是我目前遇到的最有创造性的对手。可惜，身体限制了你的能力。否则，你必然是我未来最大的竞争对手之一。如果有一天，你能站起来，我希望能够与全盛状态中的你再战一场。”
　　霍雨浩淡然一笑，“一定会有这个机会的。”在说出这句话的时候，他的眼眸中似乎又重新焕发出了光彩。这一战，他确实是已经全力以赴，连克强敌，但要说底牌尽出却不尽然。毕竟，后面还有团战，更重要的是，如果他将所有的底牌都翻开，那在面对圣灵宗的时候怎么办？

　　第三百二十二章 阎王帖

　　霍雨浩很清楚，论绝对实力，这龙傲天确实要比自己强大的多，但自己也并不是完全没有一战之力，通过刚才的战斗，对于龙傲天的能力他已经摸清了一些。如果他能够恢复行动能力，再将体内的极致之冰天地元力全部吸收，那么，修为至少也会进入魂帝层面，那个时候，以他千变万化的战斗方式，他有信心与这本体宗强者一拼。
　　王冬儿推着霍雨浩下了比赛台，立刻站到他背后，双手按在他肩头，霍雨浩自己手中也握着一个奶瓶，开始全面恢复魂力。
　　尽管这场比赛霍雨浩输了，但唐门目前还是占据优势的。对手出场三人中，陈律肯定是无法再进行团战的，也就是团战被削弱了一人。
　　徐三石站起身，在本届比赛中，他的脸上第一次流露出了凝重之色。对手的强大也让他体内斗志开始熊熊燃起。
　　“唐门第二位队员上场。”比赛台上，刚刚目睹了如此精彩比赛的郑战，眼神中流露着几分怅然，但执法本场比赛却还是要继续的。
　　徐三石迈步就要上台，却听身边一声低呼，“等一下。”
　　他有些疑惑的停顿下脚步，看向身边的江楠楠。
　　江楠楠站起身，目光灼灼的盯视着他，轻声道：“平安回来。”一边说着，她就那么在万众瞩目之下，搂住徐三石的脖子，在他的面颊上亲了亲。
　　徐三石当时就呆住了，在史莱克七怪的三个女孩子中，萧萧是最羞涩的一个，但要说最保守的，却绝对是江楠楠。平时和他拉拉手，这就是态度不错了。他死皮赖脸的缠上一个月。都未必能亲芳泽一下。
　　而此时此刻，就在这万众瞩目的大赛之上，江楠楠竟然主动亲了自己。而且，她说的并不是鼓励自己获胜的话。
　　平安回来。多么朴素而简单的四个字啊！但在这一刻，徐三石却已兽血沸腾。
　　用力的拥抱了江楠楠一下，徐三石口中响起一声嘹亮的长啸，右脚猛然在地面上一蹬，人就已经腾身而起，瞬间就上了比赛台。
　　因为兴奋。他的脸色甚至有些涨红，整个人的气息也变得有些不稳定，但这份不稳定却像是即将爆发的活火山一般充满了压迫力。
　　大踏步前行，徐三石直接来到了比赛台中央，点头向裁判示意。
　　唐门待战区中。贝贝向江楠楠比出了大拇指。唐门众人都很清楚，没有谁比江楠楠对徐三石更有鼓舞作用了。江楠楠是他的逆鳞，也同样是他的催化剂。
　　萧萧“嘻嘻”一笑，学着江楠楠温柔的声音，道：“平安回来。”
　　江楠楠俏脸顿时大红，“我希望大家都平安回来。”
　　贝贝挪揄道：“那待会儿我上台的时候，你也亲我一口。祝我平安回来呗？”
　　江楠楠没好气的道：“贝贝，你不想好了吧。小雅可看着呢。”
　　贝贝脸上神色一僵，苦笑着摇了摇头。
　　江楠楠话一出口脸上就流露出了歉然之色，赶忙道：“对不起。我……”
　　贝贝微笑道：“没事。我一定会让小雅平安回来的。”在说出这句话的时候，他全身都迸发出一种强烈的信念。但在这份强烈中，众人却都感受到了其中的那份惨烈。
　　贝贝转向另一边的霍雨浩，低声问道：“雨浩。他的武魂是什么？”
　　霍雨浩道：“龙傲天的武魂应该是皮肤。这恐怕在本体武魂中也是极其罕见的存在了。刚才我已经通过传音告诉二师兄了。”
　　贝贝眉头微皱，“那不是说。他就没有破绽了？”
　　霍雨浩沉声道：“这个人，真的很强。他的战技一定是自创的，而且对其领悟极深。修为更是已经到了天人合一的程度。对他来说，实际上用不用魂技都没有什么太大的区别了。他本身就是最强的魂技。这样的人很可怕。”
　　说完这句话，他闭上双目，继续回复魂力。同时脑海中也在不断的重复着先前与龙傲天这一战，尤其是最后那一下的碰撞。
　　唐三先祖，对不起，我没能让唐门最顶级暗器的威名在我手中继续传下去。不过，我终究也只是用了那绝技的一半能力。如果能够配上剧毒的话，中了那一下，他一定会死。
　　阎王叫你三更死、谁敢留你到五更。这就是唐三在毒经上留下的唐门三大手发暗器绝学中，排名第三的，阎王帖！
　　追魂夺命阎王帖。
　　霍雨浩通过自己独创的光之女神战技，模仿阎王帖施展，那一下，就抽空了他剩余所有的魂力。否则他也不会轻易认输。
　　龙傲天太强了，不使用这样的手段，根本不足以削弱他。别忘了，龙傲天是七环魂圣级别强者，他还能够施展武魂真身。如果唐门众人只是按顺序上场战斗，那么，最终就算能够打赢他，也必定要付出不小的代价。后面的团战还怎么进行？
　　所以霍雨浩不惜耗尽魂力，也用出了阎王帖。
　　虽然龙傲天最终还是挡下来了，但他也受了伤，而且霍雨浩可以肯定，龙傲天伤势不轻。
　　阎王帖，双杀。
　　一个，是恐怖的剧毒。霍雨浩还没来得及仔细研究先祖唐三留下的毒篇。自然也就制作不出真正的阎王帖。这双杀之一他就施展不出来，这也是他为什么说自己只是施展了阎王帖的一部分。
　　而第二个，就是阎王帖本体，阎王帖有着极其特殊的手法要求，融合了唐门绝学控鹤擒龙、紫极魔瞳、玄天功、玄玉手等多重能力。对于魂力的消耗也是巨大的。而且，无论是什么级别的魂师，在释放阎王帖的时候消耗都同样巨大，只是阎王帖的威力也会根据修为不同而提升。
　　阎王帖本体几乎是无法闪避的，一旦进入对手体内，就会立刻碎裂。然后以惊人的速度顺血脉攻心而去。哪怕没有剧毒，也是极其恐怖的存在。否则也不会被誉为唐门暗器百解中，手发类暗器排名第三的存在了。
　　霍雨浩刚才发挥出的就是阎王帖的第二种效果。龙傲天以自己本体武魂二次觉醒的能力尽可能的抵消掉了阎王帖一大部分的冲击力，并且也将那霍雨浩以光之女神精神力加魂力凝结而成的阎王帖消化了一部分。但钻入他体内后，破碎的阎王帖还是给他带来了巨大的麻烦。
　　最后那一口鲜血喷出，就是他用强势的魂力加上对自己身体的控制把阎王帖的威能逼了出来。
　　阎王帖何等霸道，就算是被他强行逼出，体内经脉也必定有所损伤，而且伤的不轻。
　　此时。比赛台上的战斗已经开始了。
　　伴随着裁判一声比赛开始，徐三石立刻释放出了自己的玄冥龟甲盾大踏步的朝着对手冲去。
　　此时他就像是打了鸡血的公牛一般，气势沉凝逼人，眼中精光四射，他这会儿脑海中只有一个念头。如果我的表现足够好。楠楠会不会再给我点奖励呢？
　　待战区中，江楠楠看着主动冲向对手的徐三石不禁有些忧心忡忡的道：“贝贝，三石他不会有事儿吧？”
　　贝贝微微一笑，道：“怎么？你还不相信他的能力吗？对手虽然强大，但三石最擅长的却是防御。这一场，他来最合适。换了是我，肯定不能比他做的更好。尤其是刚刚你有给了他足够的鼓励。我相信，他一定能够将自身实力完全发挥出来的。你不必担心。这家伙只要认真起来，比任何人都要精明。”
　　“嗯。”江楠楠轻轻的点了点头，目光专注的盯视着比赛台上正在飞速接近的二人。
　　龙傲天就像是刚才对霍雨浩那一场比赛什么都没有发生过似的。依旧是如同贴地滑行般前进。那种天人合一的感觉再次出现。
　　真正面对他，徐三石才能感受到先前霍雨浩所承受的压力。对手那种无处不在而且圆融如一的气势令人很不舒服。
　　不过，徐三石显然不会去和对手比拼战技，那并不是他所擅长的。手中盾牌护在身前。眼看着双方就已经接近了。
　　率先出手的居然不是龙傲天，而是徐三石。在龙傲天距离他还有十米左右的时候。他右脚猛然一跺地，前冲的身形嘎然而止，身上第三魂环光芒大放，盾牌上黑色光华涌动，令他整个人的气息都瞬间变得阴冷了下来。
　　盾牌前推，第一魂环比第三魂环只是落后半步闪亮，层层叠叠的黑色光晕骤然向外涌出。这些黑色光晕就像是一个个气泡，一个接一个，宛如重门叠浪一般朝着龙傲天涌去。
　　徐三石第三魂技玄冥之力，第一魂技：玄冥震。
　　玄冥震在他手中用出，早已不是当初那全方位的控制、防御能力了。而是被他全部集中于一个方向。骤然爆发之下，那层层叠叠的黑色光芒，竟是将龙傲天带给他的压迫力全部挡了下来。
　　这才是徐三石的真正实力。作为史莱克学院曾经的双子星之一，哪怕是史莱克七怪众人，都几乎没有见过他全力以赴的样子。
　　龙傲天冷哼一声，右手向上一划，一道白色气刃向上带起，顿时，气刃所过之处，黑色气泡一个个破碎，震荡力根本无法接近到他身前。不过，龙傲天受到这一阻挡，前进的身形略微停顿了一下。
　　那白色气刃在接近徐三石盾牌的时候，终于还是被玄冥震化去了。龙傲天右手抬起，掌心朝着徐三石的方向做出一个虚按的动作。顿时，一个洁白如玉的掌形光晕就蔓延了开来。这掌形光晕将破碎后重新恢复的玄冥震完全挡住，并且迅速逼近徐三石。
　　黑色与白色，看上去是那么的泾渭分明。龙傲天拍出的白色巨掌势如破竹，转瞬间就到了玄冥龟甲盾前方。
　　“轰——”
　　白色光晕四散，剧烈的轰鸣之中，徐三石应声跌退，踉踉跄跄的向后退去。看上去脚步已经有些散乱了。
　　龙傲天得势不饶人，左脚向前跨出一步，握掌成拳，又是一击。这次白色光影由手掌变成了拳头，看上去更是威势逼人。直径超过一米的巨大光拳瞬间就追上了踉跄倒退的徐三石。
　　徐三石手中盾牌微微一斜，在玄冥之力的作用下，盾牌表面泛起一层层漆黑的光晕。
　　“轰——”又是一声剧烈的轰鸣，徐三石这一次接连后退了七、八步，就连手中盾牌都被震荡的扬了起来。
　　龙傲天右拳再震，又是一记天人合一光拳轰击而去。
　　徐三石这次却做出了一个令人意想不到的动作，他的身体向下一蹲，手中盾牌斜斜向上。
　　“砰。”能够清楚的看到，光拳在爆开时，大片的白光从徐三石头顶上方掠过。但这一拳也打的他翻滚而出。
　　那玄冥龟甲盾就像是长在了他身上似的，就算是人在翻滚，但那盾牌却始终把他牢牢的护在其中，足足滚出十几米，徐三石才勉强站起来，站起身的时候，还接连后退了几步。
　　连续三击，看上去徐三石抵挡的无比狼狈。但龙傲天却是双眼微眯，沉声喝道：“好。”
　　徐三石盾牌一横，冷哼道：“不用你说，哥也很好。来啊！”一边说着，他左手还朝着龙傲天勾了勾。
　　龙傲天也不吭声，左脚在地面上一点，这一次，他的速度瞬间就达到了极致，几乎就是一闪身，人就已经到了徐三石面前。双掌同时拍出。强烈的白光令他整个人看上去都像是变成了白炽色似的。
　　“轰——”玄冥龟甲盾瞬间破碎。徐三石也应声后退。
　　可是，破碎的却只是第一面玄冥龟甲盾而已。一面盾牌破碎，龙傲天强势的力量又命中在第二面盾牌上，再碎，第三面……
　　在徐三石身前，那玄冥龟甲盾竟然变得层层叠叠，看上去仿佛无穷无尽一般。而且，他脚下还在不断的后退。

　　第三百二十三章 玄武之域

　　此时，已经有明眼人能够看出一些端倪了。没错，徐三石是在后退，但他却并不是完全处于下风的后退。他每一步在退出的时候，几乎都是对手释放出的冲击力最强的一瞬，对于防御对手强攻力量上的掌控，徐三石已经达到了妙到毫颠的境界。而且，他在后退的时候，手中盾牌也不断有着轻微的变化，那每一面破碎的盾牌，都是尽可能的卸掉对手的攻击。
　　身在其中的龙傲天感受最为清楚，以他对力量的控制，也没办法阻止徐三石将他的力量卸掉。感觉上，面前的对手就像是一只滑不留手的老龟，任由狂风巨浪、风吹雨打。我只是自由的在其中规避。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”
　　一连串的轰鸣与破碎中，徐三石不停的后退，龙傲天的攻势宛如长江大河，而他自己却是浮浮沉沉。
　　身上第二、第三两个魂环同时闪亮着。玄冥盾阵被他用成了重叠防御效果，这等控制与先前的玄冥震有着异曲同工之妙，但难度却更大。尤其是每一面盾牌都要进行控制、进行抵挡。
　　永恒之御徐三石，这永恒之御四个字在他身上似乎是越来越实至名归了。
　　“轰——”一声爆响中，徐三石与他的盾牌一起倒飞而出，这一次，足足退出二十几米，才落在地上。他又是一连串的跌退，将作用在自己身上的冲击力尽可能化解。
　　另一边，龙傲天也是停了下来，他的眼神变得更加锋锐了。
　　好个难缠的家伙。龙傲天心中也在暗暗叫苦。霍雨浩判断的很对，阎王帖的霸道，超出了龙傲天的判断，他虽然在阎王帖攻入自己心脉之前将其逼出，但体内经脉却是多处受损，尤其是过度集中的魂力也让他那一瞬间产生了剧烈的消耗。
　　天人合一境界确实是强大，但消耗也同样不小。刚才这一连串的攻击之后，他体内经脉有些隐隐作痛。为了不加重伤势，他这才缓了一缓。看上去徐三石像是被他震飞了，可只有他自己清楚，其实那家伙根本就是借势反弹。不过，龙傲天也没办法阻止，他也需要借着这个机会略微缓一下。
　　这唐门的人，就这么难对付吗？龙傲天深吸口气，压下面内伤痛。身上的白炽色光芒缓缓收敛。七个魂环中终于有一个亮了起来。
　　不再继续使用天人合一的能力了？比赛台下，恢复着魂力，同时也在关注着场上比赛的霍雨浩眼睛骤然一亮。
　　龙傲天的变化相当于是为他证实了自己的猜测。尽管施展魂技的龙傲天绝不会比先前弱，但他放弃天人合一状态，就意味着他的伤势不轻，要借助魂技来提升自己的战斗力了。
　　当然，霍雨浩也很清楚，最可怕的龙傲天，将是他把天人合一境界与自身魂技相结合再加上本体武魂二次进化的时候。
　　二师兄，顶住啊！
　　第一魂环闪亮，龙傲天身上