开始出现了一些奇异的变化，他整个人的身体缓缓隆起，变得比先前更加壮硕了。
　　紧接着，他的第三魂环又亮了起来。皮肤表面顿时多了一层暗金色的光泽。
　　两个魂技的释放，令他身上的气息变得越发强 势起来。
　　明眼人都能看得出，他的第一魂技应该是增强身体能力的，力量、速度之类。第三魂技则是让身体变得更加强韧，类似于身体金属化，但显然要更加高端。
　　此时的龙傲天，看上去就像是全身都多了一层暗金色战铠似的。两个魂技释放的下一刻，他就已经再次追着徐三石撞了过去。
　　徐三石这一次没有后退，他身上的第五魂环骤然亮起。刹那间，盾牌上一双猩红色的小眼睛睁开。龟蛇同舞，龟神撞。
　　“轰——”两道身影瞬间在空中碰撞在了一起。徐三石似乎一下就变得强势了起来。在碰撞的一瞬间，他整个人身上完全被黑色所渲染。
　　不过，在绝对的修为上，徐三石终究不能和龙傲天相比，这一次，飞出去的依旧是他。
　　“过瘾。”徐三石大喝一声，嘴角处已经多了一抹血丝。但他的眼神却变得更加犀利了。
　　同样因为撞击停顿下来的龙傲天双腿一弯就再次冲了起来，来到徐三石面前，左拳下砸。同时，右手高高扬起。
　　诡异的一幕出现了，伴随着他身上的第二魂环闪耀，他的右臂竟然扭曲变形，变成了一柄暗金色长刀。
　　左拳与玄冥龟甲盾碰撞，顿时砸的徐三石踉跄后退，但盾牌却依旧牢牢的护住自身。但在下一瞬，那暗金色利刃就已经犹如闪电般劈斩而至。
　　那可是龙傲天手臂所化，而且他的动作衔接极快，根本就不给徐三石闪避的机会。
　　徐三石盾牌一斜，想要尽可能的卸掉那暗金色利刃的正面攻击。但是，这暗金色利刃却是极其锋锐。只听“铿！”的一声，那利刃居然斩入了徐三石的盾牌之中。
　　徐三石闷哼一声，武魂被破坏，与魂师自身受伤没什么区别，有的时候甚至更加严重。
　　暗金色利刃在斩入玄冥龟甲盾之后似乎膨胀了一下，就像是完全镶嵌在了其上似的。龙傲天向后一扯，就把想要后退的徐三石拉了回来。而这个时候，他的左臂也完成了变形，变成了一柄暗金色大锤，狠狠的砸了下来。
　　徐三石现在根本没有别的办法。向下一蹲，用盾牌护住自身。
　　“轰——”
　　这连续两击太强悍了。在那重锤之下，盾牌与龙傲天右臂的利刃总算是脱离了。但能够看到，在玄冥龟甲盾上，一道道裂痕纵横蔓延，看上去随时都有可能崩溃似的。跌退的徐三石也是立刻喷出了一口鲜血。
　　双臂在身体两侧向外一展，龙傲天身上的第四魂环又亮了。一旦开始全力攻击，他就不会再给徐三石机会。
　　正因为徐三石的难缠，他才决定用雷霆手段将其击败，尽可能节省时间、节约自身魂力。
　　奇异的一幕出现了。龙傲天的身体竟然变长了。那种感觉，就像是面条在拉伸似的。他整个身体向上拔高到足有四米，双臂向上伸展。感觉上，此时的他就像是一块暗金色金属溶化后再延展。
　　转瞬之间，从手臂到脚部，龙傲天的高度已经超过了五米。合在一起的双臂化为了一柄巨斧。
　　本体武魂竟然还能这么用？将自己的身体不断变形？
　　龙傲天这种战斗方式可以说是独树一帜的，至少在本届大赛上，还没有人能够做到像他这样。
　　巨斧后仰，暗金色的庞大身躯瞬间就朝着徐三石冲了过去。这一击无疑将是石破天惊的。之前消失的白炽色再次出现了。天人合一境界的第四魂技狂神斩。
　　龙傲天就要用这一击来终结徐三石，结束这场比赛。
　　徐三石似乎呆住了，连闪避的意思都没有。就那么站在原地。
　　眼看着，那暗金色的惊天巨斧就要凭空斩下。突然间，徐三石笑了，他的笑容，是那么的傲慢、那么的自信。
　　“噗！”
　　巨斧斩下，徐三石和他的玄冥龟甲盾瞬间一分为二。但是却化为了一片漆黑如墨的液体。
　　当那液体四溅之时，周围的比赛台，突然暗了下来，地面完全变成了黑色。大量的黑水涌动，波涛几乎在一瞬间就掀了起来。直径百米的比赛台上，顷刻间变成了一片黑色汪洋。
　　再强的巨斧，斩在水中又能有什么用呢？龙傲天顺势向上纵跃而起，空气中他都能够轻松借力，更何况进入七环境界的他，已经能够凭借魂力御空飞行了。
　　震惊之色，又一次出现在了龙傲天脸上。他先前明明已经锁定住了徐三石，可攻击到了，对手也命中了，一切却都变得不同。
　　这是……，领域类的魂技吗？
　　龙傲天深吸口气，就像唐门没有人猜到本体宗会有他这样的强者一样，他也没有猜到，唐门中人会如此的难缠。
　　黑色波涛奔涌，一个由黑水凝结而成的身影缓缓从波涛中升了起来。
　　徐三石的声音从四面八方响起，“你的攻击再强，也无法破水。最强的防御，就是水。想要破开我的防御，就拿出你全部的本事吧。”
　　一面巨大的盾牌凭空而出，盾牌本体，漆黑如墨，上面却散发着森幽的黑色气浪。这面盾牌直径足有三米开外，上面龟甲棱角分明。在盾牌的最中央位置，一条黑色的蛇盘踞其上。如果不是它那双犹如红宝石一般的眼睛，甚至它的身形都会被盾牌上的漆黑所掩盖。
　　这一刻，玄冥龟甲盾不在了，有的，只是：玄武盾！
　　黑色的水，是徐三石的领域。也是他的第六魂技。玄武之域。
　　哪怕是在史莱克七怪中，也只有贝贝知道他的这个第六魂技。凭借着多年苦修也领悟，徐三石没有等到第七魂技的到来，就在第六魂技完成了自己对玄武的掌控。这，才是他最大的底牌。
　　玄武之域中，他将能够全面使用玄武盾。同时，玄武盾的威能将受到玄武之域的提升，徐三石的所有能力，在这里都会得到百分之百的增幅。当然，玄武之域的持续，是需要大量消耗他魂力的。
　　在提升他的同时，玄武之域还会对身在其中的对手产生压迫。这种压迫是精神与身体双重层面的。
　　玄武是水之神兽，因此，敌人在玄武之域中，要承受的就是水的压力。
　　此时，龙傲天已经感觉到了。空气消失了。周围的一切开始变得黏稠起来。他无法呼吸，水压则开始持续增强。
　　以徐三石现在的修为，玄武之域内的敌人，要承受相当于二十米水深处的水压与水压的阻滞。
　　这里，就是他玄武盾、永恒之御徐三石的主场！
　　看着对面的徐三石，龙傲天轻轻的点了点头，向他伸出了大拇指。
　　强者之间，总会是产生一种名为惺惺相惜的情绪。但也就在这时，龙傲天的双眸如同繁星般闪亮起来。
　　银色的光影又一次在他背后出现了。上一次出现时，是他为了抵挡追魂夺命阎王帖的时候。
　　全身猛然一震，压迫在龙傲天身体周围的水压硬生生的被他逼开几分。龙傲天身上的七个魂环中，第五个黑色魂环闪亮。他的身体突然亮了，白炽色之中，他整个人就像是燃烧起来了一般。
　　第四魂技是狂神斩，而他和第五魂技。则名为：天地变。
　　龙傲天整个人的身体突然如同陀螺一般急速旋转起来。他的身体似乎已经完全扭曲了。而在这急速的旋转中。他整个人的身体开始向上攀升。玄武之域的水压在他那疯狂的旋转中完全被抛开到一旁。尽管徐三石已经全力去压迫对手了。但却依旧只能眼睁睁的看着他的身体上升。
　　这一刻的龙傲天，身上迸发出的气息，是那么的危险。
　　霍雨浩心中，最强状态的龙傲天终于出现了。
　　本体武魂二次觉醒、天人合一、魂技。三为一体。
　　徐三石毕竟还只是魂帝，他这玄武之域的强大领域类能力，以他目前的修为还不可能做到滔天洪水，令对手陷入其中不可自拔的境界。
　　急速旋转中的龙傲天，凭借自身强横的实力，硬是甩开了领域的纠缠。身体扶摇直上，瞬间冲入高空。
　　当然，这也是因为本届大赛不限制比赛场地高度的原因，要是按照上一届大赛时的比赛规则，他想要冲出去还真做不到。
　　急速攀升的龙傲天。就像是一个巨大的白色光团，在冲入空中百余米之后骤然停顿了一下，紧接着，那光团就带着一往无前的惨烈气势从天而降。
　　天人合一、天地色变。这就是这一击的真谛。
　　看到这里，台下的霍雨浩终于对龙傲天的能力有所明悟了。这龙傲天因为自身战技的强大，在选择魂技的时候，除了第一、第三这两个增幅自身的以外。几乎全都是以爆发性攻击为主，就是要将自身的破坏力提升到极致。就像他眼前这全力一击，某种程度上已经接近了八环魂斗罗级别啊！
　　要知道，魂师每一个阶段和前一个阶段的差距都是巨大的。越往后。这差距也就越是明显。二十岁的年纪，就算龙傲天再天赋异禀，他能突破到魂圣级也是付出了巨大代价的。他自己吃了多少苦，只有自己才最清楚。他是一个没有童年的人，所有的一切都奉献在修炼之中才有今天的成就。可就算如此。以他的年纪，也就是刚刚突破魂圣修为不久。以刚刚突破魂圣，并且是在没有动用武魂真身的前提下，将破坏力提升到接近魂斗罗的境地，其实力可见一斑。
　　很多魂师的魂技都以流星为名，但眼前这龙傲天的攻势才真如流星赶月一般啊！
　　徐三石悬浮在自己的领域之中，面容冷峻。手中玄武盾高举，黑光涌动，整个玄武之域也开始了飞速旋转，就像是一个巨大的黑色旋涡一般升腾而起。
　　“噗！”
　　天地变瞬间而落，在它冲入玄武之域的一瞬间，甚至冒起了大量的白色烟雾，整个玄武之域就像是找到了源头一般急速攀升、旋转、摩擦、挤压。硬是将那本来应该在第一时间就爆开的攻势压制了一瞬间。
　　也就借助这一瞬间的工夫，徐三石做出了一个令所有人都没想到的举动。
　　黑光一闪，原本他所在的位置换了个人。身处于天地变状态下的龙傲天甚至没办法被锁定，被换过来的自然不是他，而这比赛台上，除了徐三石和龙傲天之外，也就只有一个人了。
　　“我认输，裁判，求保护。”徐三石远远的出现在比赛台另一端的边缘。嘴里还无耻的高声大叫着。
　　玄武之域瞬间就如同潮水一般褪去。那被压制着的天地变也在瞬间爆炸了开来。
　　“轰！”
　　前所未有的恐怖轰鸣瞬间炸响，一团白色的蘑菇云爆炸中，果然是天地色变。整个比赛台上的防护罩，全都爆发出最强光，显现着它们将防御提升到了最高等级的状态。
　　一层白色光幕张开，所有剧烈的白光在冲击到那光幕上的时候，都被光幕上产生的剧烈波动不断的化解、消融着。也只有这个方向，受到的冲击最小。
　　不破斗罗郑战险些咬碎一口钢牙啊！那个混蛋，竟然敢利用裁判！可他现在根本就没有别的办法。只能去抵挡。徐三石最狡猾的地方就在于，他在换位的同时已经高喊认输了。认输后在比赛台上由裁判保护也没什么不对。
　　玄武之域对天地变的限制，只是他为了给自己摆脱锁定，施展玄冥置换寻找时机。
　　早在上台之前，徐三石和贝贝就已有定计。霍雨浩在前面战胜两名对手就是他们最大的凭依。有着那两场胜利，只要唐门在个人淘汰赛上再赢一场，就有资格要求进行团队赛。也就是说，击败眼前的龙傲天就行了。
　　但击败他又不需要急于求成，一场赢不了，后面唐门还有五个机会呢。贝贝、王冬儿、和菜头这三大魂帝都还没有出场。
　　因此，徐三石在上台的时候，目的就变得简单了。尽可能试探出对手的能力，同时消耗对手、保存自己。为唐门在团队赛保存战力。
　　玄武之域释放，玄武盾进化变异。那时的徐三石是何等的意气风发。几乎所有人都认为他要和龙傲天决一死战了。龙傲天对此也是深信不疑，用出了自己最强攻击之一。可谁想到，徐三石这家伙竟然无耻的把裁判给换了过来，就那么认输了。
　　哪怕是霍雨浩自认战术千变万化，要说这战斗中的无耻行径，却是拍马也比不上他这位三师兄啊！
　　爆炸足足持续了七、八秒才算是完全结束。观众们骇然看到，在比赛台正中央，出现了一个直径超过五十米的巨大深坑。只有不破斗罗防御的这一面情况好一些，大坑深度从台下是看不到的，但远处主席台的日月帝国高层们却能看清，足有五米深啊！要知道，那可都是上好的花岗岩上加钢板。这要多么强悍的冲击力才能做到？
　　镜红尘此时也是脸色大变，同样是七环，他清楚的知道，眼前这名本体宗青年的实力远在笑红尘之上。也就是说，哪怕是日月皇家魂导师学院出线了，一旦遭遇雪魔宗，结果恐怕也不会太好。
　　龙傲天出现在爆炸的最核心处，半跪在地面上，长发从面部两侧滑落，此时的他，真的有几分战神的味道。
　　缓缓站起身，龙傲天的脸色很难看，铁青着脸看向巨坑旁边正探头探脑看来的徐三石。怒喝道：“为何不敢与我一战？”
　　徐三石优哉游哉的道：“非是不敢，而是不愿。我干嘛要跟你硬拼啊！”
　　“懦夫。”龙傲天冷喝道：“你不配作为我的对手。”
　　徐三石哈哈一笑，“真是可笑。你修炼把脑子都练傻了吧。就你这种只会蛮干一点战术都不懂的家伙。未来也不会有什么大成就。真正的强者，这里是不能有问题的。”一边说着，他抬手指了指自己的头。
　　龙傲天的气息明显有些不匀，刚才这一击对他也消耗很大。更是引发了先前的伤势，胸腹之间不断传来针扎般的刺痛。
　　“雪魔宗胜。”不破斗罗狠狠的瞪了徐三石一眼，还没等他发作。徐三石已经飞快的从比赛台上跳下去了。干嘛要找骂啊！
　　龙傲天纵身而起，也是跳出深坑。目光森寒的看向唐门待战区，“下一个。”
　　确实是强悍啊！贝贝心中暗暗赞叹一声。这家伙连败霍雨浩和徐三石，看上去竟然跟没事儿人似的，居然还继续主动邀战。这实力，确实非人。
　　“裁判，现在比赛台上如此情况，我们申请进行修补。否则，观众将无法再观看接下来的比赛。”雪魔宗待战区那边，维娜公主突然站了起来，向不破斗罗说道。
　　确实，此时比赛台大部分面积都已经破损，尤其是中央的大坑，更是令比赛台残破不全，这样的地方已经没办法再进行比拼了。
　　如果对比赛台进行修复的话，显然是需要时间的，而这对于雪魔宗来说，无疑是最有利的。他们最强战力的消耗不小，趁着这时间，只要让龙傲天恢复实力口继续进行个人淘汰赛，未必就不能将唐门众人一一击败。
　　好个聪明的维娜公主。贝贝也站起身来，向裁判道：“比赛台确实破损严重，但裁判，按照规则，个人淘汰赛是不能有间歇的。
　　此时雪魔宗在上一场比赛获胜，如果进行比赛台修复，对我们将是很不公平的行为。请您公平执法。”
　　徐三石先前的做法，今郑战对唐门着实是没有半点好感。不过，在这场比赛之前，太子徐天然曾经亲自召见过他。很多唐门能够猜到的事情，掌控全局的日月帝国主办方又怎会猜不到呢？比赛进行到八强，很多事情就已经明朗化了。
　　对于日月帝国来说，唐门的崛起固然也是个威胁，但唐门的威胁是要和史莱克学院一起算的。但要说仇恨，显然曾经偷袭过明德堂的本体宗要更深刻的多。徐天然暗示郑战，如果可能，要对唐门有所偏向。最好让这两个战队两败俱伤才好。给圣灵宗夺冠扫平道路。他宁可让圣灵宗夺冠，冒天下之大不韪，也不愿让史莱克或者本体宗的人获得本届比赛的冠军。本来，这届大赛结束之后，他就有发起战争的打算，哪会怕原属斗罗大陆三国的典论？
　　因此，这个时候就算郑战十分厌恶徐三石，也不会去偏向雪魔宗的。
　　“比赛台确实破损严重，为了继续比赛，同时也为了比赛的公平性。本裁判将亲自保持比赛台平整。比赛继续，唐门派上你们第三名参赛队员。”
　　一边说着，郑战右手一肃”一团足有人头大小的白色光球就飞了出去，在他的控制下，这白色光球瞬间绽放出一层白色光晕，在比赛台上散播开来，很快就将整个比赛台覆盖在其中。
　　淡淡的白色光晕流转，那破损的比赛台上就像是蒙了一层薄膜。而这层薄膜的坚韧程度，却令人咋舌。台上的龙傲天也是脸色微变，认不出这是什么级别的魂导器。
　　主席台上，徐天然微微颌首，脸上流露出一丝笑容，这不破斗罗的应变果然不错。就是要让他们打下去。
　　维娜公主眉头微皱，她转向唐门这边，沉声道：“唐门各位，我们可否协商几句？”
　　贝贝本已起身，向维娜公主微微一笑，道：“公主殿下请说。”
　　维娜微笑道：“虽然在比赛上相遇十分遗憾，但我们雪魔宗一直对唐门十分敬仰。比赛进行到这个地步，我们双方都 在个人淘汰赛士获得了两场比赛的胜利。今天，无论我们谁获得了最后的胜利，都还要继续比赛。为了更好的保全实力，对付后面的敌人，不如，我们直接进行团队战，如何？”
　　她在形容后面对手的时候，特意用了敌人二字，虽然声音不大，但休息区那边，圣灵宗的人是肯定能够听到的，立刻就有几名黑衣人站了起来。却被带队的神秘黑衣女子抬手示意，这才重新坐下。
　　贝贝略作思考后，道：“好，既然公主殿下有此意，我们唐门也愿意配合。那我们就进行团战，一决胜负吧。”
　　短暂的半断下，贝贝就计算出，此时进行团战，雪魔宗确实是没有占什么便宜。龙傲天实力强大，但连续两场比赛消耗不小。而且他们那边的陈律还不能继续比赛了。相当于雪魔宗只能以六人来迎战全部七人。而唐门这边，霍雨浩又在第一时间进行恢复，有了这会儿工夫，也算是恢复一些。
　　两人协商完毕，立刻向台上的不破斗罗提出。维娜更是在第一时间蹬上了比赛台，来到龙傲天身边，一朵盛放的雪莲在她胸前绽开，柔和的光晕落在龙傲天身上，不断滋润着他的身体。
　　别看龙傲天是雪魔宗战队的最强者，实际上，维娜才是这支战队真正的大脑。她同样有自己的半断，龙傲天先前两战是有一些消耗，但以她对龙傲天的了解，可以肯定，龙傲天的消耗并不算太大。这位师兄乃是武痴，在这个时候，他的战意已经提升到了巅峰状态。而困扰他的，唯有先前的一些伤势。在这个时候，为他治疗伤势，就能让他战力大幅度恢复了。至于魂力的消耗虽然有一些，但对手也同样有消耗。
　　双方队员先后上台，王冬儿推着霍雨浩，贝贝和徐三石并肩走在最前面。
　　看到徐三石再次上台，龙傲天的眼神顿时变得锐利起来，怒哼一声。他显然已经是恨上了这个家伙。
　　徐三石却是不以为意，一只手搭在身边贝贝的肩膀上，甚至还有些得意洋洋的道：“看到没？这就是我们防御系战魂师的厉害，天生拉仇恨。”
　　贝贝面带微笑的道：“是啊！你说得对。你本来就长了一张嘲讽脸嘛。”
　　徐三石顿时怒道：“贝贝，你敢说我欠抽？”
　　贝贝一脸无辜的道：“我可没说，这都是你说的。”
　　两人这么一闹，原本史莱克七怪略微有些紧张的气氛顿时放松了许多。贝贝右手背后，向身后的霍雨浩比了个手势。
　　霍雨浩心中有数。
　　双方各自排成一列，在比赛台中央并行而立。
　　果然，陈律并没有上场。雪魔宗，或者说是本体宗这边，只有以龙傲天为首的六个人。
　　龙傲天站在第一个，紧随其后的就是维娜公主，然后才是王彦峰等另外四人。
　　先前的几场个人淘汰赛，看的台下观众如痴如醉，尤其是龙傲天的强大实力以及徐三石的领域，更是他们前所未见。此时就要进行最精彩也是最激烈的团队赛了，台下叫喊声不断，热烈的气氛已经达到了顶峰。
　　“双方通名。”
　　“唐门，贝贝。”
　　“唐门，和菜头。”
　　“唐门，徐三石。”
　　“唐门，江楠楠。”
　　“唐门，萧萧。”
　　“唐门，霍雨浩。”
　　“唐门，王冬儿。”
　　贝贝回归，重为队长，史莱克七怪的通名自然也就按照他们师兄弟的排名顺序了。
　　另一边。
　　“雪魔宗，龙傲天。”
　　“雪魔宗，维娜。”
　　“雪魔宗，王彦峰。”
　　“雪魔宗，顾瞳。”
　　“雪魔宗，江依夕。”
　　“雪魔宗，辰羽。”
　　除了较为熟悉的前面三人之外，雪魔宗的另外三人中，顾瞳是一名身材修长的男子，相貌清秀，甚至还带着几分羞涩的感觉似的。但一双眼睛却是特别明亮。
　　江依夕则是一名女队员，相貌普通了一些，但身材却是极好。霍雨浩在观察她的时候，首先就注意到了她那双手。那是一双没办法掩饰、必然会引人注意的手。双手十分修长，甚至超过了很多身材高大的男子，手掌白皙，皮肤却隐隐有金色光泽。很明显，她的武魂应该就是手了。
　　最后那名为辰羽的青年身材壮硕。但却令人奇怪的有些驼背，身体微微躬起，但眼神却十分锐利。
　　双方站成两排，都在彼此相互观察。
　　郑战沉声道：“从个人赛到团队赛，你们本应该有休息的时间。但鉴于你们并没有完成个人淘汰赛，也没有一方获得三场以上胜利，休息时间取消。即刻开始比赛。双方后退。做好战斗准备。”
　　双方队员同时后撤。大家都是身经百战，不知道磨合过多少次的伙伴。自然不需要在额外布置战术。都是整齐有序的退后到己方那一边。
　　上了台，才在那层不破斗罗布置的光膜上，感觉是有些奇异的，脚下并不坚硬，但也说不上柔软，是一种十分有弹性的感觉。
　　在退后的过程中，徐三石道：“那个龙傲天交给我。他不是要跟哥硬碰硬么。我就跟他碰一碰好了。”
　　贝贝微微颌首，道：“尽量速战速决。雨浩，你来指挥。”
　　“好。”霍雨浩也不客气。身为控制系战魂师，又有着精神探侧共享的绝技，没有谁比他更适合掌控全局了。
　　很快，双方就到达了各自一边的比赛台边缘。
　　不破斗罗深吸口气，眼神变得有些复杂。一对一，这些小家伙们都能搞出那么大的热闹来，这团战，还不知道会怎么样呢。反正太子殿下也叮嘱过自己，尽可能让他们两败俱伤，这场比赛的执法，就宽松一点好了。让他们更加“自由”的去战斗。
　　另一边，维娜也是向同伴们叮嘱了几句。听了她的话，就连龙傲天似乎都重新变得冷静了下来。
　　“双方做好准备。比赛开始！”

　　第三百二十四章 团战，唐门VS雪魔宗

　　郑战右手猛然向下一挥，宣布着本场比赛的正式开始。
　　两边战队的阵型一下就发生了变化。
　　雪魔宗这边，龙傲天当仁不让的出现在最前方，在他身体两侧，分别是王彦峰和顾瞳，王彦峰和顾瞳两侧，略微落后半步的，是江依夕和辰羽。五个人组成了一个锋锐的三角阵型。这分明就是全攻形态。而维娜公主作为辅助系战魂师，则是出现在三角阵型的后面。在她身前有龙傲天挡着，那绝对是固若金汤。
　　唐门这边，阵型也是立刻出现了变化。徐三石和贝贝同时前冲，两人并排向前。江楠楠身形一闪，就在徐三石背后消失了，至少从正面是看不到她身形的。萧萧与和菜头则在徐三石和贝贝背后。
　　王冬儿双翼一展，竟然不理霍雨浩，飞在了空中，距离伙伴们头顶大约两米处向前飞行，保持着空地一体的姿态。
　　最让对手感到意外的，还是霍雨浩。
　　霍雨浩没有在第一时间发动，而是右手抬起，中指上一枚硕大的星光蓝宝石戒指上光芒一闪，一个巨大的金属球体就出现在了他身前。
　　这个金属球看上去就像是一只大刺猬似的，上面有着上百根各式各样的炮管。下面更有着八条粗壮的金属腿，此时金属退收拢在它周围，紧贴着球体本身，稳稳的出现在地面上。
　　霍雨浩右手朝着地面上轻轻一拍，一道雪白的光芒同时从额头处闪出。他自己借势而起。
　　小雪女飞到他背后，在空中推送着他的身体，直接就进入到了那巨大的金属球之中。
　　主席台上，好几个人脸色一下就变了。其中，变得最难看的就是太子徐天然和明德堂主镜红尘二人。
　　“红尘堂主，这是怎么回事？”徐天然几乎是咬着牙说出这句话的。
　　全地形混到探测器在明德堂中虽然不是什么高度机密，但在研发出全地形自走炮台之后。却已经得到徐天然的亲自审批，未来将会成为日月帝国的主战力之一。已经开始进行量产了。
　　而此时此刻，这还处于保密阶段的重要军工武器却出现在了全大陆青年高级魂师精英大赛上，徐天然怎能不怒。
　　镜红尘也是一脸的震惊，“这、这不可能。霍雨浩虽然在我们学院学习了一段时间。可我们对他一直严防死守，他不可能学到我们这核心知识的啊！太子殿下息怒，回去后我立刻进行调查。这件事，很可能与叛逃的首席研究员轩梓文有关，只有他才可能知道全地形自走炮台的具体数据。”
　　“哼！”徐天然怒哼一声，阴冷的看了镜红尘一眼。如果不是这位明德堂主名望极高。自己又用得到他，以他的脾气，直接就要下死手了。
　　比赛台上，眼看着霍雨浩进入了全地形自走炮台，对面的雪魔宗众人也是大吃一惊。
　　其他人是震惊、震撼。而维娜公主的眼睛却亮了起来。
　　这是什么玩意儿？体积如此之大，那么多炮管应该都是能够发射的吧！这种东西如果出现在战场上，其威力可想而知。他们天魂帝国可是唐门的大客户啊！
　　霍雨浩落后于伙伴们半拍，当他进入全地形自走炮台后，这体积巨大。直径超过三米的大金属球就动了。
　　八条长腿同时伸展，将全地形自走炮台从地面上托起。金属铿锵声十分清脆，并没有任何摩擦的声音出现。
　　霍雨浩这辆全地形自走炮台可是经过他和轩梓文亲自改装过的，相比于日月帝国进入量产阶段的自走炮台要强大的多。
　　这也是霍雨浩为什么敢在先前耗尽魂力。还有把握继续参加团队战的重要凭依。在这架全地形自走炮台中，有六个轩梓文亲自动手制作的密封奶瓶。每一个都是七级水准的。其中储存的魂力之丰厚，足以让霍雨浩进行一场小规模的战争而不需要消耗自身魂力了。
　　别忘了，密封奶瓶本身就是轩梓文研究出来的。在他目前的研究成果中。七级密封，已经是最顶尖的存在。哪怕是在明德堂，他留下的资料也只到六级密封奶瓶的程度。
　　凭借着六个七级奶瓶。霍雨浩虽然不可能让这全地形自走炮台的攻击力提升到七级魂导师那种程度，但保持六级魂导师的攻击力，持续更长时间却是绝无问题的。现在他的身份就不只是团队中控制系战魂师那么简单了，同时也是团队中的火力手之一。
　　全地形自走炮台顶部的三十二根短粗炮管在全场比赛中最先发动。只听一连串的“嗖嗖”声响起，三十二团橘红色光球冲天而起。远远的朝着对手就抛射了过去。
　　紧接着，全地形自走炮台的八条金属腿迅速律动起来，向前方狂奔，追向伙伴们。
　　双方本来眼看就要在比赛台中央碰撞在一起了，霍雨浩发射的三十二枚橘红色炮弹第一时间落下。
　　要说个人战斗力，唐门不一定比对手强。但要说对魂导器的了解，本体宗想要找出一个超过霍雨浩、和菜头这哥俩的，还真不容易。
　　唐门前冲的六人几乎是同时停下了脚步，有霍雨浩的精神探测共享在，他们根本就不会出现判断错误的情况。
　　雪魔宗冲在最前面的龙傲天双手一圈，就是一层白炽色的气浪翻滚而出，朝着前方的橘红色炮弹扫去。以实力开路！
　　但是，诡异的一幕却出现了。这些炮弹在空中突然停顿了一下，在被白色气浪扫中的下一刻。一片刺目强光骤然爆发。
　　谁能想得到，霍雨浩同时发射了三十二颗的炮弹，竟然不是攻击用途，而全都是闪光弹。这根本就不符合魂导师战斗的常理。但是，也就因为不符合常理，才更容易产生效果。
　　唐门六人早就已经瞬间转身，用后背来抵御闪光弹的威能了。而猝不及防之下的对手，眼前却已经变成了白茫茫的一片。
　　那可是三十二颗经过了掩饰后的闪光弹同时爆发啊！在正面根本就没有任何死角。刺目白光令本体宗六人之中有三人都是惊呼出声。
　　闪光弹持续的时间并不会太长。唐门六人在转身抵御的下一刻就闭着眼睛重新转回了过来。并且在第一时间闭着眼睛冲向了对手。他们需要用眼睛去看吗？有精神探测共享的存在，闭着眼睛也绝不会找错人的。
　　霍雨浩控制中的全地形自走炮台八条金属腿猛然伸直，将本体推送到距离地面接近三米的高位，所有炮管全部瞄准前方，上百根各类魂导射线疯狂倾泻而出，直奔对手暴射而去。
　　其他众人之中，徐三石、贝贝两人同时前扑，目标直指本体宗最强的龙傲天。徐三石背后还隐藏着江楠楠，在霍雨浩的计划中，就是要合三人之力尽快把龙傲天解决掉。
　　龙傲天太强了，不把这个最大的威胁解决，这场比赛就很难获胜。霍雨浩自己则与和菜头一起，压制其他众人。并且给伙伴们制造机会。
　　萧萧是跟随着徐三石、贝贝一起冲出去的，巨大的三生镇魂鼎悄然而出，一分为三，正好阻隔在了龙傲天身后，相当于是将他隔绝了出来。同时三尊大鼎同时爆发出震耳欲聋的轰鸣，鼎之震。
　　王冬儿此时却高高的飞在空中，在霍雨浩强有力的炮火掩护下，她已经飞跃了对手的阵型，悄无声息的朝着后面落去，她的目标，正是维娜。
　　唐门的爆发可以说是没有任何预兆的，但所有人却都在第一时间到位，配合着强力闪光弹，立刻就抢占了先手。
　　全地形自走炮台的攻击力极强，绝不亚于一名魂帝级强者施展魂导炮台战法时的攻击力。而且持续时间更长。上百道魂导射线的压制下，就算是本体宗强者，也必须要全力应对才行。
　　王彦峰本来就是紧随在龙傲天身后的，此时双臂骤然膨胀，宛如两面巨大的盾牌一般，抵挡着正面魂导射线的冲击。
　　他只是坚持了三秒，背后青铜色光芒就已经闪现出来，被逼迫的不得不释放出本体武魂二次觉醒。
　　和菜头身上也同时释放出十几种魂导器，配合着霍雨浩给对手以压制。再加上萧萧的阻隔，龙傲天被分割出来已是毫无疑问。
　　台下的观众们同样也被先前的强光晃到了，此时视线还在缓慢的恢复中。比赛台上却已经响起了一连串的碰撞声。
　　“轰、轰、轰！”三声剧烈的轰鸣声中，令唐门众人大吃一惊的事情出现了。贝贝、徐三石和江楠楠，三道身影各自倒飞而出，而他们围攻的龙傲天却是傲立于原地，一回身，白炽色的双臂就抡向了萧萧。
　　怎么可能？
　　在唐门众人心中，升起了同样的念头。龙傲天此时的双眼还闭合着，很明显是受到了先前闪光弹的影响。可就在贝贝三人围攻上去的时候，他却突然爆发，连续三次变换身位，先后用强有力的攻击将三人震飞，所取的位置都极其精确，那瞬间爆发出的速度，就算有霍雨浩的精神探测提醒，贝贝三人都是慢了一拍。
　　难道他那天人合一的战技甚至不会受到战场如此纷乱的影响？不可能啊！
　　面对突然回转冲向自己的龙傲天，萧萧没有退避，因为她很清楚，后面就是本体宗的其他人，他们正在被霍雨浩、和菜头压制，如果自己后退，就要挡住霍雨浩二人的火力了，同时也会更加危险。
　　三尊三生镇魂鼎骤然向内一合，一股难以形容的威严骤然迸发而出。三合为一，大鼎在轰然巨响声中，重重落地。
　　悍然挡住了龙傲天这一击。大鼎虽然嗡嗡作响，但一股黑光冲天而起，光芒闪耀，萧萧的身形已经没入其中。
　　龙傲天只是看到，她身上的第四魂环光芒闪耀。
　　国之重器，鼎至尊。
　　这一击，不只是三生镇魂鼎本身的力量，更是借助了那冥冥中存在着的国之气运，在气势上，就算是强如龙傲天，也被一下子压制了。而他的天人合一战技，本身又是对气势十分倚仗的。再加上接连轰退三人之后，他的魂力也有些减弱。居然被萧萧直接挡住了这一击。
　　而且，没入鼎至尊中的萧萧，气势瞬间飙升。那大鼎之上，渐渐形成了一个漆黑的旋涡。
　　“轰、轰、轰！”接连三声剧烈的轰鸣以三生镇魂鼎为中心爆开，三圈黑色光晕骤然向外冲击。
　　后面挡住了霍雨浩、和菜头联手攻击的其他本体宗强者刚刚冲过来，就感到一股难以形容的强横冲击力扑面而来，抵挡之下，全部被震得飞起。
　　国之重器、鼎至尊、鼎之震荡！
　　三技合一。
　　身为玄老的弟子，哪怕萧萧和霍雨浩一样也还没有进入到魂帝境界，可在实战能力以及对武魂掌控中，又岂会输给他人？
　　就连龙傲天被这突如其来的爆发震得倒退几步，那三圈黑色光环一圈比一圈强横。强烈的震荡换了修为弱的人，不但要浮空，而且还要僵持。
　　萧萧凭借着自己的骤然爆发，给伙伴们争取了足够的时间。
　　王冬儿也在这一时刻到位了。从天而降的她，一双翅翼带着凌厉的蓝金色光晕直奔维娜公主斩去。
　　维娜公主似乎早有所觉，脚尖点地，身体骤然前飘。与此同时，她回头看了王冬儿一眼。
　　王冬儿看到的，是一双灿银色的眼眸。在维娜公主脑后，一圈银色光轮也随之升起。
　　周围的一切似乎都变得扭曲、不真实起来。强烈的眩晕感瞬间冲入大脑。
　　这是……
　　但也就在下一刻，一种针刺般的痛楚令王冬儿瞬间清醒过来，霍雨浩的精神干扰援助到了。而维娜公主也就借助这短暂的时间，冲入了伙伴们的保护群中。
　　这一切发生的都很快，作为主控魂师的霍雨浩也看清了很多事。
　　为什么龙傲天能够未卜先知一般骤然发难击退徐三石三人？原因很简单，维娜公主在这雪魔宗战队中，并不只是一位治疗系战魂师，更是一位控制系战魂师。她的能力就是精神，而她的另一个武魂，不是眼睛，而应该是大脑。
　　大脑，毫无疑问是人类最重要的身体组成部分之一，人类的精神之海就隐藏于其中，灵魂也是如此。当大脑成为武魂，毫无疑问，其能力就应该是精神属性的。维娜公主竟然也是一位双生武魂的拥有者，而且，她的第二武魂赫然正是强大的本体武魂，大脑。
　　刚才就是她用自己强大的精神力帮助了龙傲天。但是，从本体宗其他几名强者的情况来看，维娜公主应该是没办法像霍雨浩那样，同时帮助几个人的。而只能是帮助龙傲天一个人而已。
　　这些判断都是霍雨浩瞬间完成的。而看上去，现在的情况唐门就不太有利了。原因很简单，阵型。
　　此时，贝贝、徐三石、江楠楠正在重新冲前。而萧萧却在敌阵之中。尽管她强力爆发，将对手都逼退了，可是，却依旧在包围之中。而王冬儿则是在对手的后方。相当于二女是被分割开来的。这样一来，对手就很有机会逐个击破。
　　在这个时候，身为主控魂师，比赛场中，变化再起。浓烈的黑色光晕骤然奔涌而出。徐三石身上，第六魂环光芒大放。玄武之域在时隔不久之后再次出现在比赛场中。
　　浓烈的黑色光晕宛如铺天盖地般席卷全场，六名本体宗强者顿时会都进入到了窒息的状态。
　　徐三石释放出玄武之域的同时，一圈苍白的光芒也从霍雨浩所在的会地形自走炮台中释放了出来。群体虚弱。
　　领域类能力，无疑就是群控效果的，再加上霍雨浩这群体虚弱的同时出现。对本体宗六人立刻就有了一个延缓的作用。
　　王冬儿背后，光芒骤然大放，飞行魂导器强光喷射，带动着她的身体扶摇直上。不仅如此，她还在后方释放出了三个六芒星阵以及蝶神之光的大片光弹砸出。
　　从位置和修为上来看，围攻萧萧显然是最佳选择，本体宗众人也就是这么做的。但王冬儿所释放出的三个六芒星阵却恰好是以萧萧为中心，释放出了呈现椅角之势的三个光圈。
　　本体宗这边，那名叫顾瞳的青年骤然回过身，抬头向王冬儿看去，两道明亮的白光电射而出，这两道光芒在从他眼中射出的一瞬间，他身上的第一、第二、第三、第四，竟然有四个魂环的光芒都亮了起来。而他一共也只有五个魂环而已。
　　白光离开他眼睛之后，竟然在瞬间完成了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色的转变。在他背后，甚至出现了一双银白色的眼眸。
　　这赫然又是一位白银级的本体武魂二次觉醒强者。
　　此时，在本体宗全部七人中，已经有龙傲天、顾瞳两个展现了白银级二次觉醒的能力。而拥有大脑本体武魂的维娜，毫无疑问也应该是白银级才对。三个白银级的本体武魂二次觉醒啊！本体宗年轻一代的精粹几乎都聚集在了这里。
　　面对那无比强横的一击，王冬儿也是俏脸微微色变。尽管对手只是五环，可这一击却绝不好挡。
　　第五魂环瞬间就亮了起来，王冬儿的娇躯一下就变得通透了，光神附体。
　　灿烂的黄金之火在她双手中腾起，同时向外拍击而出。
　　“轰”
　　光芒四溢，上飞中的王冬儿瞬间就变成了横飞。全身更是蒙上了一层七彩光晕。背后的飞行魂导器也随之熄灭，就像是魂力突然被封禁住了似的。
　　幸好，此时玄武之域已经完成了，黑光涌动，王冬儿的身体顿时在领域内消失口这就是领域的威力，在领域之中，施展者就是主宰。想要破开，就要施展更强大的多的力量才行。
　　另一边的战斗也同时进入到了白热化状态，龙傲天在玄武之域中强冲，想要再次施展他那天地变攻击。但却被徐三石出现在空中，用玄武盾硬生生的挡住了。压制的他无法冲起来。
　　贝贝则是第一时间冲到了萧萧身边，在王冬儿的六芒星阵帮助下，和萧萧汇合在一起，总算是挡住了对手的攻势。
　　和菜头向空中发射恐惧之眼完毕，手上已经换了一门雷霆重炮，一炮轰击在萧萧背后，也给贝贝争取了时间。
　　本体宗这边，辰羽背后张开一双巨大的翅膀，他的武魂竟然就是翅膀口这原本根本就不应该出现在人类身上的肢体。
　　翅膀扇动，腾空而起，强行排开身边的玄武之域，朝着侧面扑击而去。一双翅膀宛如两柄巨斧般斩出。
　　王冬儿的身形重新出现在玄武之域内，翅翼斩出，与辰羽硬碰在了一起。这辰羽也是一名魂帝。两人翅翼对翅翼，接连数次碰撞。很明显，这又是在维娜的帮助下，辰羽找到了王冬儿的位置。
　　别看本体宗少一人，可他们出场六人中，只有龙傲天和王彦峰之前有消耗。但龙傲天修为又强大，消耗似乎对他影响并不太大。
　　而唐门这边，霍雨浩的消耗似乎太大了一些，此时他那自走炮台虽然在疯狂开火，但他自己的能力却停止了施展。
　　王冬儿且战且退，就是朝着霍雨浩那边退了过去。
　　江依夕则是和江楠楠战在了一处。江楠楠身体柔韧，近战能力极强。而江依夕的武魂却是她的双手。双手成爪，破坏力也是相当强劲。两人都是魂王级修为，一时间也打的难分难解。
　　比赛进行到这个时候，看上去，双方似乎都已经没有了配合。实在是因为彼此的能力都太强口在很多时候根本没办法完成配合，而相互之间又在尽可能打断彼此之间的配合贝贝与萧萧同时前冲，找上了顾瞳、王彦峰。二对二，同样是没占到上风。
　　王彦峰之前与霍雨浩一战消耗不少，此时显然还没有完全恢复过来，而顾瞳的远程攻击却是极其强力。同样是眼睛为武魂，但他和霍雨浩走的路线却截然不同。他那双眼就是最强的武器，每一道光芒射出，都伴随有不同魂环的闪耀，王冬儿现在且战且退，动作甚至还有些迟缓，就是受到了先前他那一击的影响。否则，以王冬儿的实力，怎会被辰羽步步紧逼？
　　天空中，恐惧之眼终于到位了，强光开始凝聚。下方本体宗众人顿时感受到了来自于空中的压力。
　　但在几处相互的比拼之中，唐门却似乎被压制在了劣势。现在连身为裁判的郑战都说不好哪一方有优势了。
　　“轰”徐三石喷出一口鲜血，身体在空中倒飞而出。他的修为和龙傲天终究还是有差距的，又要维持着玄武之域给对手以影响。尽管有霍雨浩的精神探测支持，但对手的强力，终于让他受伤了。
　　但龙傲天也不好受，他的脸色变得有些苍白，呼吸也明显变得粗重了许多。体内受到阎王帖的创伤正在持续影响着他的状态，魂力的不断消耗，也令他的实力远不如巅峰时期。
　　一击逼退徐三石，龙傲天骤然掉转身形，伤其十指不如断其一指。刚才的持续碰撞，徐三石的玄武盾带给他很大的麻烦。在这玄武之域中，想要真正击溃徐三石，就算是他巅峰状态都要浪费一些手脚。而想要获得本场比赛的胜利，那么，就必须要一个个击溃唐门这些人才行。
　　龙傲天选择的目标是和菜头。场内唯一一名纯粹的魂导师。此时他距离和菜头也较近。一闪身，就朝着和菜头的方向冲了过去。
　　看着他朝自己冲过来，和菜头咧嘴一笑。
　　在史莱克七怪中。最不起眼的就要属和菜头了。前面的比赛中他上场的机会很少，唯一能够让人注意的就是那恐惧之眼。其他就没什么了。就连他那六环修为，也很少让人注意到。
　　选择他作为突破口，一个是因为他很可能最容易被击溃，另一个也是因为空中的恐惧之眼就要爆发了。龙傲天得到维娜的示警，不愿给他机会。
　　全身强光闪烁，暗金色巨斧在前冲的同时已经高高举起，正是狂神斩。
　　为了节约修为，这一次龙傲天并没有用其他魂技进行辅助，但却进入到了天人合一境界。
　　他一向是看不起魂导师的。在他看来，魂导师都是凭借着各种投机取巧手段来提升修为，怎么能和自己刻苦修炼的魂力相比？
　　眼看着龙傲天向自己冲过来，和菜头却笑了，一抬手，身上第五魂环闪烁的同时，一根淡金色雪茄就被他叼在了口中。他甚至还从容的扭了下头，从自己肩膀处正在喷射着的魂导射线上接了个火，用力的吸了一口。
　　狂神斩悍然而止。
　　一层白色光罩也从和菜头身上亮了起来。正是六级魂导护罩。与此同时。和菜头胸口处也亮起了一团强烈的红光。一个直径足有半尺的炮口在他胸口处的甲胄处打开。
　　“轰！”
　　龙傲天这一击确实强悍，六级魂导护罩竟然只是令他那巨斧延缓了半拍，就轰然破碎了。
　　但是，下一刻和菜头却狠狠的吸住口中淡金色雪茄。一层金色光罩也随之从他身上勃然而起。硬是将那狂神斩弹开。能够看到。在那金色光罩被命中的一瞬间，他口中淡金色雪茄就以惊人的速度燃烧着。狂神斩弹开后，雪茄已经去了一半。
　　这、这是魂技？
　　是的，这就是和菜头的第五魂技。无敌护罩金雪茄。一直以来，他的雪茄作为辅助武魂，连伙伴们都不太愿意用。直到这个第五魂技的出现，才发生了转变。
　　但这无敌护罩金雪茄的存在对于食物系魂师来说太过珍贵，一直以来，唐门众人都处于保密之中。直到此刻。
　　有了这个魂技，唐门众人就相当于不需要再制作无敌护罩了。目前，以和菜头的修为，他的这个第五魂技在受到攻击时，可以持续无敌护罩七秒。而且，在这七秒之中消耗的是他先前释放魂技的魂力，而不需要消耗自身魂力。比那些魂导器打造的无敌护罩效果还要好。唯一可惜的就是，这无敌护罩金雪茄在制作出来后只能保存一个时辰。而且制造起来也十分耗费魂力。因此，哪怕是此时，也只有和菜头自己在战斗中才会使用。
　　但是！够了！
　　巨斧被反弹，龙傲天神色一凛，紧接着，他就看到一团妖异的红光在自己面前骤然大放。
　　那红光几乎是一瞬间就吞噬了他的身体，刚刚释放了强力魂技的龙傲天竟然没能挣扎出来，整个人都变成了一团红色光球。
　　不破斗罗、九级魂导师郑战几乎是脱口而出，“七级束缚之光。”
　　这道红光令他的震撼前所未有。如果说先前两支战队带给他的震骇还只是源自于双方武魂的实力。那么，此时从和菜头胸口处射出的束缚之光就令郑战身心剧震。原因无他，这束缚之光虽然只是七级魂导器，但却是日月帝国所独有的。不但制作复杂，对材质要求也极高。
　　和菜头能够用出这束缚之光，那就意味着唐门掌握了这门技巧，这比他们的实力强大更令不破斗罗吃惊。
　　束缚之光，射出一道光线，命中对手后，限制住对手的行动，令其被强大的魂力所挤压。束缚之光只有七级以上，没有七级以下的存在。而就算是七级的束缚之光，也有短暂限制八环魂斗罗的能力啊！在被束缚后，如果遭受攻击，那么，束缚之光也会被破坏。但被束缚住的人只要没有挣脱束缚之光，也会将攻击照单全收。可以说是高阶魂导师最喜欢的强控魂导器。
　　正所谓牵一发而动全身，和菜头这边束缚之光一出。全场战斗都立刻出现了变化。没有人去攻击龙傲天。和菜头自己也没有。史莱克七怪突然集体爆发了。
　　一直没有动静的霍雨浩骤然从全地形自走炮台顶端的出口处弹射而出。
　　先前被龙傲天击退吐血的徐三石在霍雨浩出现前已经高高跃起，正好在空中将他接住，然后他就发动了玄冥置换。黑光变换，徐三石与王冬儿骤然完成了位置的交替。将王冬儿换到了霍雨浩面前。
　　同样做好准备的王冬儿张开双臂，拥抱住了霍雨浩。
　　一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；
　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬儿。
　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。
　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干。还混合着许多奇异的魂力波动。
　　王冬儿背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。
　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为灿金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。
　　刺目的蓝、紫、金三色光芒瞬间交织成一个巨大的光团从天而降，砸向龙傲天身前的地面。
　　“救傲天。”维娜公主大喝一声，她虽然不知道霍雨浩和王冬儿要干什么。但霍雨浩隐忍了这么久才突然爆发，他们两人联手的攻击显然不会弱。
　　但是，史莱克七怪爆发的绝不只是霍雨浩和王冬儿二人啊！
　　与王冬儿换位的徐三石，手中玄武盾黑芒大放。一面面黑色光盾已经将那拥有双翼武魂的辰羽牢牢圈在其中，在释放出玄武盾阵的时候，他也将玄武之域收了回来。毕竟，领域太耗费魂力了。而且为了顶住龙傲天。他也受了不轻的伤势。但以徐三石的修为，辰羽想要从他的阻隔中冲出去帮助龙傲天显然是不可能的。
　　同样爆发的还有贝贝，一声悠长的龙吟声响起。贝贝整个人的身体仿佛都舒展了开来似的，原本全身蓝紫色的电光瞬间产生了升华，刺目金光闪耀，黄金龙鳞覆盖全身，只见他全身巨震之下，一股彭湃雄浑的金色闪电就已是爆发而出，化为大片的电网，硬生生的将想要强行冲击过去救援龙傲天的王彦峰挡了下来，同时还轰出一拳黄金龙首，击溃了顾瞳眼中电射的光芒。
　　萧萧的三生镇魂鼎一分为三，同时落下，鼎之震。配合贝贝，牢牢的将两名本体宗强者困住。那激烈的金色电光甚至压迫的他们没能在第一时间爆发出最强的本体武魂二次觉醒。
　　江楠楠也同样爆发了，第三魂技：瞬间移动，第四魂技：无敌金身，两大魂技同时爆发，令她瞬间就到了江依夕背后，并且硬吃了对手一记攻击的同时，一双长腿绞住了江依夕的腰肢，第五魂环光芒大放，柔骨锁！
　　连续三大魂技施展，硬是将江依夕牢牢的锁在原地不能动弹。

　　第三百二十五章 瞬间爆发之胜

　　而和菜头身上的魂导器光芒也如同狂风暴雨一般朝着远处的维娜倾泻而去，逼迫的她在没有同伴辅助防御的情况下不得不开启无敌护罩。
　　短短几秒钟，先前还势均力敌的局势突然发生了剧变，本体宗强者们居然被完全压制了。
　　怎么可能？此时维娜心中已经掀起了滔天巨浪，她无论如何也不相信，先前那么散乱的局面，史莱克七怪竟然能够在瞬间达成这等默契，他们之间，根本就没有任何交流啊！为什么每个人都在同一时间爆发，选择了不同的目标，而且彼此衔接之紧密，简直是毫无破绽。
　　史莱克七怪在团战中最强的力量是什么？或者说，他们的核心竞争力是什么？为什么明知道本体宗强者每个实力惊人还选择以团战来决定胜负？
　　史莱克七怪的核心竞争力不是贝贝的黄舍圣龙、也不是徐三石的玄武之域，同样不是霍雨浩和王冬儿的武魂融合技。而是那看不见、摸不到，却在团战中让所有人都有着近乎恐怖默契的精神探侧共享啊！这才是他们敢于在团战中挑战更强对手的最强力量！
　　从最初的试探到刻意的松散，再到此刻的同时爆发，开始时看上去的不默契和下风，完全都是霍雨浩刻意营造出来的。而他真正的目标只有一个，那就是本体宗最强的一点，龙傲天。
　　无论维娜公主隐藏了多少能力，是不是团队核心。她的绝对实力都远不能与龙傲天相比。击溃龙傲天这最强的一点，打击的将不只是本体宗的实力，同时也是他们的信心。
　　先前的平静，都是为了这一刻爆发的蓄力。
　　霍雨浩和王冬儿融合而成的蓝、紫、金三色光团落地的下一瞬，已经变成了一只巨大的竖眼，那是灵眸，霍雨浩有着王冬儿支持的灵眸。
　　巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。
　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，就连地面上不破斗罗布下的隔离层都出现了一层诡异的金色。
　　束缚之光中，拼命挣扎的龙傲天同样也感觉到了不对，他在第一时间就施展出了自己最强的武魂真身，试图挣脱束缚之光的束缚。
　　但是，这七级的束缚之光实在是太强了，那能够短暂限制魂斗罗级别强者的能力绝不是传说。哪怕是已经进入到武魂真身状态，全身都变成炽热白色的龙傲天，也只能是感受着那份束缚在逐渐崩溃。可是，那道蓝、紫、金三彩光芒已是到了身前。
　　光芒瞬间而过，就在所有本体宗众人都以为这只是专门针对龙傲天一个人的时候，那宽达三米的巨大三彩光芒已经瞬间延长，几乎将整个比赛台切割成了两个部分。
　　柔骨锁状态中的江楠楠瞬间移动悄然闪身，被她困住动弹不得的江依夕还没来得及反应，就也被那三彩光芒吞噬在其中。
　　璀璨中的凋零，黄金之路。
　　霍雨浩和王冬儿拥有的第一个武魂融合技。
　　束缚之光终于破碎，但龙傲天也同时化为了一座金色的雕塑，不只是他，另一边被黄 金之路掠过的江依夕也是一样。
　　龙傲天的修为是强，但是，霍雨浩和王冬儿同为双生武魂的拥有者，一个魂帝、一个魂王，两人联手施展的武魂融合技难道就不强了？在他们手上，早已斩杀过魂圣级的强者啊！
　　想要对抗黄金之路，最好的办法就是不要被它命中，毕竟，它不能锁定。而已经命中的话……，武魂真身、解除！武魂、解除！强大的光明与精神之融合，疯狂的腐蚀着被控制住的两人身体。
　　巨大的三色竖瞳重新变成了一团三彩光芒，下一瞬，空气中的温度急速下降。那三彩光芒也发生了转变，白与黑的融合，恐怖的威压！
　　冰冷的寒霜瞬间卷起，黑色的巨锤凝结上了晶莹剔透的极致之冰，以龙傲天的身体为中心，周围瞬间化为了一片暴风雪的时间，恐怖的低温令他那黄金雕塑的身形又蒙上了一层晶莹剔透的霜雪。
　　巨锤威棱，掌握在一个由霜雪凝结而成的威严巨人之首，当它横空出世之时，仿佛要将天地击碎一般从天而降。
　　这！正是冰碧帝皇蝎与昊天锤的组合，霍雨浩和王冬儿的另一个武魂融合技。
　　极冻中的炽烈，天帝之锤。
　　束缚之光、黄金之路、天帝之锤。三大绝学就是霍雨浩给龙傲天准备的终结。
　　一对一，或许霍雨浩身体能力完全恢复也未必能够战胜龙傲天，但是，如果是一对二，龙傲天同时对上霍雨浩和王冬儿，那么，他将一点机会都没有。哪怕此时的霍雨浩魂力大幅度消耗，但在以王冬儿为主导的情况下，连续使用两个武魂融合技也问题不大。
　　“龙傲天出局。”远处的维娜，骤然尖叫一声，她的声音穿刺力极强。
　　她这一声，显然是喊给不破斗罗郑战听的。以她的眼力又怎会看不出连武魂都被刻离的龙傲天是绝对挡不住这一击的呢？
　　但是。郑战就像是反应慢了半拍似的，救援居然慢了一步。
　　“啊——”一声尖锐的厉啸瞬间就从维娜口中响起，她身上原本是五个魂环，但在这一瞬居然发生了变换，原本的两黄、两紫、一黑的五个魂环突然变成了六个同样是漆黑如墨的魂环，此时排在第四位的魂环黑色光芒大盛。
　　刺耳的厉啸声中，能够看到，一圈扭曲的波纹瞬间就以她为中心蔓延了出来，在她身后，一团银白色的光团闪烁，里面似乎有无尽的沟回，正是大脑形态。
　　第四魂技，女妖之嚎。
　　一个精神与声责双重的强大魂技。万年魂技！
　　眼看郑战慢了一拍，维娜根本顾不上其他，立刻就发动了最有可能挽救龙傲天的强大能力口甚至顾不得隐藏自己第二武魂的魂环了。
　　从她这第二武魂也能够看出，她应该是在自己魂王或者是魂帝级别后，才为自己的精神武魂附加的魂环，全部万年。
　　虽然并不是在更强实力进行附加的，但也已经足够了。毕竟，精神系武魂想要获取魂环本来就很难，霍雨浩就是最明显的例子。十万年就更是难上加难了。十万年修为的精神系魂兽不是没有，但却毫无例外的都是极其强大的存在。想要猎杀就太难了，以本体宗众多强者的实力想要寻找这样的魂兽并猎杀也不是容易之事，更别说是未来给维娜猎杀九个之多了。本体宗是一个宗门，并不是维娜一个人的，就算有那份能力，在资源分配的不合理也会受到其他宗门成员质疑的。
　　因此，维娜果断选择了在自己成为魂帝后为第二武魂附加魂环，就是为了能够在本届大赛上替天魂帝国扬名。除了龙傲天之外，雪魔宗最强的就是她。
　　女妖之嚎能够阻止霍雨浩和王冬儿的天帝之锤吗？
　　当那扭曲的波纹瞬间向外扩散时，所有正在战斗中的人，都无差别的受到了攻击。龙傲天面临生死存亡之危，维娜也顾不了那许多了。连同伴都被她这强势的群控魂技所波及。
　　所有人都下意识的去捂自己的耳朵，大脑甚至出现了短暂的空白，并伴有虚弱感。
　　其中，五环修为的萧萧、正在准备对黄金之路命中的江依夕下手的江楠楠更是闷哼一声，口鼻出血。
　　本体宗这边反而好一些，他们对维娜足够了解，事先都有所准备。就算是这样，正在施展的一切能力也都被打断了。
　　可惜，这对于其他人都有着奇效的强势技能，作用在天帝之锤上的时候，却根本无法动摇其分毫。
　　霍雨浩同样也是精神控制系魂师啊！他的精神系武魂灵眸虽然只有五个魂环，但那是怎样的五个魂环？别的不说，单是第一魂环，就是百万年级别的。他自身精神力又经过多次进化，进入到了有形无质的境界。更何况此时还是和王冬儿联手在一起，又怎会被轻易动摇？
　　龙傲天此时的神志是很清醒的，但他心中却只有一个念头，完了。
　　在天帝之锤的笼罩下，没有武魂的保护，极致之冰寒入骨髓，黄金之路的强大腐蚀力更疯狂的侵蚀着他受创的身体。如果他是全盛状态或许还能勉强尝试去抵抗，可现在……，维娜的声音他听的很清楚，但他心中此时只有怆然，如果在这场比赛之前有人告诉他，他会陨落，他一定会无比的鄙夷，他对自己的实力是那么的自信啊！可眼前的一切，却今他大脑瞬间空白。完了、一切都完了。维娜的挽救根本就没有动摇到对手。
　　“轰”大地震颤，天帝之锤的爆炸性力量实在是太强了。恐怖的威能一瞬间就将附近直径二十米范围完全吞噬，变成了一片冰雪世界。
　　“不”维娜惨叫一声，泪水夺眶而出。龙傲天不只是本体宗年轻一代的第一人，也是她至爱的男友，更是她的未婚夫啊！
　　但是，维娜的泪水才刚刚流出，眼神就呆滞了。因为她清楚的看到，那巨大的重锤并没有砸在龙傲天身上，尽管龙傲天被这落地的一锤震飞了，但人在空中，身上的金色却在渐渐化去。
　　两道身影分离，霍雨浩被甩入空中，重新落向那匍匐在地的全地形自走炮台，而王冬儿则是双翼展开，升空的同时，双手上托，六芒星阵准确的出现在江依夕脚下，将她那尚未从黄金之路中挣脱出来的身体席卷而起。上托的双手又是在身前一撮，一团强烈的金光已经朝着江依夕飞了过去。蝶神斩。
　　没死，龙傲天没死。这一刻，维娜甚至忘了自己还在比赛场上，略微停滞的泪水再次夺眶而出。
　　正是因为自身实力的强大，她才更明白刚才这一下绝非是霍雨浩和王冬儿受到了自己的影响，而是人家手下留情了啊！
　　龙傲天翻身落地，全身不断的颤抖着，天帝之锤没有落在他身上，但那极致之冰的极寒却冻得他够呛。此时他也是一脸呆滞之色，眼神充满了不敢置信。
　　在前面的比赛中，死在唐门手下的人还少么？可是，今天这一场，唐门却并没有向他下手，他还活着，还活着啊！
　　龙傲天第一次感觉到，生命是这么、这么的美好。还活着。就还有希望，自己就还是本体宗年轻一代的第一人，还是天魂帝国未来的驸马，维娜的未婚夫。我还活着。
　　这一刻，他一向冷硬的面庞充满了复杂之色，呆呆的站在那里，一动不动。
　　“你。出局了。”郑战姗姗来迟，却挡在了龙傲天身前。维娜先前那一声可不是白叫的，他虽然故意慢了半拍，但这龙傲天出局却是必须的。
　　很明显。论个人实力，这个龙傲天着实是太可怕了。这一场，如果非要决出一个胜负的话，上面一定会更愿意让唐门出线吧。
　　龙傲天呆滞的眼神恢复过来，眼底满是怅然之色，抬头看向那已经落入全地形自走炮台中的霍雨浩方向，用力的点了下头，转身就朝着比赛台边缘而去。他很强大，也很骄傲。但却也知道感恩。更何况。他确实是输了。
　　龙傲天的败，正如霍雨浩判断的那样，对于本体宗众人来说，是极其沉重的打击。每个人都是心头巨震。而作为主控魂师的维娜。这个时候又充满了感情的波动。战斗一下就没了悬念。
　　江依夕在没有保护的情况下面对蝶神斩，可想而知。更何况她还处于黄金之路与六芒星阵的双重控制之下。在王冬儿的故意留手下，直接出局了。
　　接下来，七对四。霍雨浩虽然已经基本失去了战斗力。但那全地形自走炮台还没失去啊！
　　天空中，恐惧之眼的一道强光也是毫不犹豫的选中了维娜。
　　维娜虽然及时反应过来，抵挡住了这一击。但也是受了轻伤。
　　贝贝、徐三石、萧萧、江楠楠、和菜头、王冬儿。六人大展神威，在霍雨浩强行支撑着以精神探测共享的指挥下，又用了五分钟的时间，终于压倒了对手。艰难的获得了本场比赛的胜利。
　　比赛结束，唐门战胜由本体宗强者组成的雪魔宗战队，傲然挺近四强。
　　但是，史莱克七怪中，霍雨浩透支、徐三石、江楠楠、萧萧、贝贝四人受伤。其中徐三石伤势较为严重。真正完好无损的，就只有王冬儿与和菜头了。两人的魂力也都是消耗不少。
　　可以说，这一战，如果没有霍雨浩的谋划，他们想要战胜雪魔宗这个强劲对手，难上加难。鹿死谁手很难说。
　　唐门并非是赢在实力上，更准确的说，应该是赢在霍雨浩的战术安排上。从最初的个人淘汰赛，到最后的团战。雪魔宗都是被他在牵着鼻子走。
　　“赢了。我们赢了。”史莱克七怪面面相觑，一个个都难掩心中狂喜，拥抱在一起兴奋的大叫着。
　　当然，这其中并不包括霍雨浩。消耗巨大的他，又只有右手能动，就算从全地形自走炮台中弹射出来，恐怕也要摔个七荤八素。
　　还是王冬儿进入炮台之中才将他接了出来。
　　比赛进行到这里，四强决出。
　　分别是：史莱克学院、天龙小圣灵宗和唐门。
　　四强之中，以史莱克学院为班底的占据了两个席位。
　　“恭喜你们。”维娜、龙傲天带着雪魔宗众人来到唐门众人面前。
　　此时，维娜的俏脸上还带着几滴晶莹的泪珠，右手却紧紧的握着龙傲天的左手。她的笑容很真诚，一点都没有输掉比赛的感觉似的。
　　贝贝呵呵一笑，道：“这一场赢你们真是太难了。”
　　龙傲天道：“有机会一定再切磋。”一边说着，他的目光看向霍雨浩。
　　霍雨浩虽然虚弱，但坐在轮椅上情况还好，脸色苍白的向他点了下头。
　　维娜由衷地道：“雨浩，谢谢你们的手下留情。这份人情，维娜铭记于心。傲天是我的未婚夫，如果他在比赛中出事了，我真不知道该怎么办才好。”
　　霍雨浩微笑道：“公主殿下，我们并不是敌人。而且，你们天魂帝国还是我们唐门的大客户啊！我们怎么能伤害彼此的合作友谊呢？龙兄，等我好起来，有机会一定再次领教。我必须承认，至少目前，一对一，我不是你的对手。”
　　龙傲天道：“不，今天输的是我才对。身为队长，我太注重个人的能力，却没能帮助维娜协调好整个团队。我们过分相信自己的个人实力，是导致本场比赛输给你们的最大原因。而在这方面，你做的比我要强得多。我输了，输的心服口服。但是，我的失败只是在今天。从明天开始，我会努力的去弥补自己不足的一面。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“我们不是敌人，但我却很愿意做你的竞争对手。”
　　龙傲天走到霍雨浩身前，向他伸出右手。
　　霍雨浩抬手与他相握，两人相视一笑，惺惺相惜中，之前战斗中的一切芥蒂都已是荡然无存。
　　维娜则是来到贝贝身边，低声向他说了几句什么。贝贝微微颔首，眼中精光闪烁。两人同样是目光中略微交流了几下。双方这才告辞，下台而去。
　　八进四，四场比赛。最精彩的就要属这最后一场了。
　　当唐门与雪魔宗众人走下比赛台的时候，迎来了观众们热烈的掌声。
　　哪怕他们并不属于日月帝国，但每个人都会尊重强者，他们得到的，是这些日月帝国普通民众们由衷的赞叹与敬佩。
　　主席台上，太子徐天然并没有像往常那样比赛一结束就离开。而是坐在那里面陈似水。
　　足足过去了近一刻钟的工夫，他才抬手示意，橘子推着他下了比赛台，在众多侍从、护卫的簇拥下离开了。
　　“橘子，刚才这场比赛让我很感慨啊！”徐天然感叹一声。
　　橘子柔声道：“殿下别不开心。虽然这次我们的战队没有进入四强，但还是圣灵宗啊！”
　　徐天然摇了摇头，道：“圣灵宗毕竟不是我们自己的力量。若不是为了对付本体宗和史莱克学院，你以为我愿意和这些邪气凛然的家伙合作吗？但是，在年轻一代的培养中，我们确实是落后了。史莱克学院、本体宗，不愧是历史悠久的强大宗门。如果不是有了魂导器的存在，恐怕我们日月帝国再过万年都未必有称霸大陆的可能。今日一战，让我明白了许多东西。过去的我，确实是有些太自大了。”
　　橘子轻叹一声，道：“殿下，您未来必定会成为咱们日月帝国的一代明主。”
　　徐天然微微一笑，拍拍她的手，道：“明主什么的我到不在乎，我在乎的是过程。是那开疆拓土的过程。是那会当凌绝顶的过程。我这一生，就是要向着将整个斗罗大陆踩在脚下而努力的。”
　　橘子毅然道：“殿下一定会成功的。橘子是您的马前卒。无论何时，橘子都愿替您征战沙场，战死无悔。”
　　徐天然笑了，“战死可不行。我还指望着未来你和我共享那份尊荣呢。我身边总要有一些知心的人，而你就是最重要的一个。”
　　橘子感动的道：“多谢殿下关爱。殿下，你说那圣灵宗能够击败唐门么？今天看来，唐门的整体实力确实不弱。本体宗居然都败在了他们手中。”
　　徐天然道：“论个人实力，圣灵宗未必能比本体宗强。但是，你别忘了，圣灵宗是什么来历。他们的存在，和本体宗又不一样。邪魂师最可怕的地方绝不是实力，而是那个邪字。当然，这些都不重要了，无论这一届大赛最终是谁夺冠，这些年轻一代的佼佼者们都只有两个选择，要么臣服、要么死亡。”
　　橘子心头微颤，贝齿轻咬红唇，美眸中流露出若有所思之色。
　　唐门众人回到酒店，根本就顾不上总结今天比赛中的得失，都在第一时间回房休息去了。
　　今日一战，他们的目的基本达到，本体宗毕竟不是敌人，获得胜利又不伤和气，唐门更是顺利进入四强。本届大赛的基本任务他们已经完成了。
　　霍雨浩和王冬儿相对而坐，浩冬之力运转。
　　霍雨浩的脸上此时已经恢复了一丝红晕，不再是那么苍白了。今天他实在是太累了，劳心劳力。无论是魂力还是精神力，都消耗极大。
　　龙傲天说的没错，他们这些本体宗强者太自以为是了，在配合上并没有将各自最强的能力发挥出来。可就算是这样，霍雨浩作为团队的指挥者，也透支的厉害。
　　回来的路上，霍雨浩坐在轮椅上回忆了整个比赛的过程，同时也对本体宗众人有所评估。在评估之后他发现。如果双方的战术都不出现大问题的话。唐门想要战胜本体宗就只有一种可能。那就是，他的身体能恢复过来。只有那样，他的战斗力才能最大程度的进行发挥。和王冬儿才能有更多的配合。战胜本体宗才有机会。
　　足足休息了近两个时辰，唐门众人才来到食堂吃饭，在食堂中，他们也迎来了两位客人。准确的说是两位公主殿下。
　　饭后，贝贝、霍雨浩、维娜、许久欠四人，坐在了明悦酒店顶层属于雪魔宗的客厅之中。
　　今天两位公主所在的战队都输了。星罗国家学院输的很痛快，但也保全了自己。许久久脸色很正常，在抽中圣灵宗的时候，她就已经想好今天的结果了。
　　“两位公主殿下准备什么时候离开？”贝贝主动微笑着问道。
　　许久久和维娜对视一眼，许久久道：“我们不急。等大赛结束再走好了。如果这明悦酒店不继续招待我们，我们就在附近找一家酒店来住。”
　　“哦？公主殿下看来不急于回去啊！”贝贝微笑着说道。
　　许久久瞥了他一眼，对于这位唐门大师兄，她的印象也很深刻。这人不但相貌英俊，更合始终带着一丝淡淡的微笑，儒雅清新，很容易给人好感。
　　但是，在战斗中，他展现出的风格却和平时的外表截然不同，不但强悍，更是霸气十足。史莱克七怪中，正是他和徐三石撑起了正面。
　　“是啊！我们不着急。后面的半决赛和决赛一定会更加精彩，来都来了，总要看完比赛再走。”许久久笑眯眯的说道。
　　绝大部分输掉比赛的战队都直接选择离开了。大赛持续时间很长，不能继续参赛，明悦酒店又不招待，想要在城里找个住的地方都找不到。
　　当然，也有一些战斗事先安排好行程，留下来继续看比赛的。但这些战队中，大部分都是日月帝国的本土战队。留下来也较为方便。而原属斗罗大陆三国的战队不选择留下来，也是因为他们本身对日月帝国都还是有些排斥的。不愿意多做停留，也怕日月帝国有所不利。
　　许久久在说完自己要留下后，目光转向一旁的维娜，道：“维娜妹妹，你们雪魔宗呢？什么时候走啊？哦，不对 ，我应该称呼你们为本体宗才对吧。真没想到，妹妹竟然隐藏的那么深，不但是双生武魂，更是本体宗的天才高手呢。白银级二次觉醒。真是厉害啊！”
　　维娜此时已经恢复了正常，依旧是一副十分温柔的模样，微微一笑，脸上梨涡浮现，宛如一朵清新可人的百合花。
　　“姐姐都不急着走，我们自然也就更不着急了口我们也等大赛结束后再走就是了。”
　　许久久微笑道：“那好啊！我们走的时候，倒是可以一丝离开嘛。也算是有个伴了。”
　　维娜点了点头，道：“那当然好。贝兄、雨浩，不如我们大家都约好，等本届大赛结束后就一起走吧。
　　把你们那史莱克学院的人也都叫上。人多也热闹。”
　　贝贝轻叹着摇了摇头，道：“二位公主殿下，我们今天都很疲惫了，雨浩本来就不良于行，今天又消耗的那么大。咱们就别云山雾罩的了，有话直说吧。说完我们也好回去休息。或者，二位公主殿下也可以先商量好了，然后再找我们也行。”
　　听贝贝如此直接的点出自己的言不由衷，许久久脸色不变，维娜却是俏脸微红，但却依旧巧笑嫣然，似笑非笑的看向许久久。
　　两位公主彼此对视，但似乎谁都不愿意先开口，客厅内顿时变得一片静默。贝贝等待片刻后，轻叹一声，走到霍雨浩背后，推着他的轮椅就要离开。
　　“等一下。”许久久终究还是忍不住先开口了。
　　和维娜比起来，她确实是底气不足啊！哪怕在处理事情的能力上她自认在维娜之上，可人家背后有本体宗，也不知道这次本体宗强者来了多少，可谓底气十足。可自己呢？自己带来的人真的能够保证自己平安离去吗？
　　贝贝双手按在黄金树轮椅后面的扶手上，目光投向许久久。
　　许久久略微停顿了一下，才正色道：“好，我就不兜圈子了。本届大赛的情况你们都看到了。日月帝国越来越强势，而且，根据我们的分析，在本届大赛后他们必定有什么阴谋。具体是什么现在还不知道。但以日月帝国加上圣灵教的实力，对我们任何一方都是巨大的威胁。一旦他们要对我们有所不利，那么，就很难抵挡。这里毕竟是他们的地盘。因此，在离开的时候，我希望能带着我的人和你们一同离去，合则力强，分则力弱。大家在一起，相互也有个照应。”
　　贝贝微微颌首，许久久能这么说，已经较好的证明了她的诚意。这应该就是她的本来意思，或许还不完全，但也足以表达出她的担忧和态度了。
　　维娜点了点头，接口道：“我同意久久姐的说法，合则力强、分则力弱。现在对我们来说，日月帝国太平静了。平静的令我感到害怕。大赛结束后，我们大家一同离去，情况应该就会好得多。至少他们想要对付我们，就需要掂量掂量。”
　　贝贝看看二女，摇了摇头，道：“二位公主殿下都能代表一个国家，而我们唐门却只是一个小小宗门，我们就不掺和了吧。”
　　听了他这句话，许久久和维娜都是吃了一惊，在她们看来，唐门是根本没有拒绝与他们同行理由的啊！可贝贝却就是这么直接的拒绝了。
　　霍雨浩坐在轮椅上依旧是一言不发，只是做一个耐心的倾听者，贝贝是唐门大师兄，也是唐门真正的主事者，只要有他在，霍雨浩都会自动收敛，一切由大师兄做主。这不仅是他对贝贝的尊敬，也是对贝贝的绝对信任。
　　“好了，二位公主殿下，时间不早了，我们就先走了。咱们容后再叙。”说完，贝贝推着霍雨浩的轮椅，转身就出了房间。
　　许久久和维娜面面相觑，一时间都有些说不出话来。
　　良久，维娜才苦笑一声，道：“我原本以为霍雨浩就很难缠了，没想到他们这位唐门大师兄却更加的难缠。他显然是觉得我们没有拿出诚意了。”
　　许久久也是脸色难看，看向维娜道：“维娜妹妹，我知道，在你们背后有本体宗的支持。但你也应该明白，相比我们，日月帝国更加忌惮的也是本体宗。如果他们真要有所行动的话，你们本体宗就是第一个目标，然后才是史莱克学院，最后才会轮到我们。我们先交交心吧。你看如何？”
　　维娜微微颌首，道：“好吧，小妹也就不藏着掖着了。我们这次前来，同样也不只是参赛，还肩负着其他使命…”
　　贝贝推着霍雨浩，走在明悦酒店的楼道里，无奈的摇摇头，道：“这两位狡猾的公主殿下啊！什么都不想付