出，却想要拉我们上战车，果然是好算盘啊！可我们有什么？我们代表的是唐门，并不是史莱克学院，别说她们的具体部署不知道，就连学院方面的部署咱们也不知道。但我们胜在目标小，又有你在，真想要走，日月帝国拿我们也没什么办法。这一汪浑水我们还是不牌为妙。”
　　霍雨浩苦笑道：“如果下场比赛我们输了，目标就会小的多。可一旦我们赢了，那么，无论日月帝国是否将我们当成目标，那圣灵教却是绝不会放过我们的。”
　　贝贝点了点头，道：“现在很多事情还看不清楚，她们比咱们急。等下一轮比赛结束后，一切就都明朗了。至少有一点我们是可以肯定的，日月帝国就算要对我们动手，也不会在明都之中。”

　　第三百二十六章 阴云密布的局势

　　霍雨浩收声，却通过精神共享向贝贝道：“大师兄，待会儿我要出去一趟。”
　　贝贝心中一动，伸出两根手指在他肩头上敲了敲。
　　霍雨浩点了下头。
　　师兄弟二人默契十足。“雨浩，一切小心，不要太辛苦了。”
　　“大师兄放心，我有分寸。”
　　贝贝将霍雨浩送回房间，就自行回去休息了。进入房间后，早已准备好的王冬儿立刻开始给霍雨浩化妆，今天，是霍雨浩和一个人约定好的日子。
　　化妆、模拟隐形。王冬儿推着霍雨浩，悄悄的出了酒店，顺着阴暗处前行，很快就离开了明悦酒店的范围。
　　霍雨浩的模拟隐形能力，也是贝贝先前有底气的重要原因，如果对手都不知道他们是什么时候离去的，又怎么对付他们呢？
　　王冬儿推着霍雨浩走出很远，又绕了个圈子，才朝着目的地方向而去口足足过了半个时辰，才在一个阴暗角落中停了下来。
　　毕竟今天霍雨浩的消耗太大，虽然休息了一段时间，魂力和精神力都恢复了不少，但因为今天在比赛中的透支，他现在还是有些虚弱的。一切小心为上。
　　王冬儿在霍雨浩身边蹲下，低声道：“他来了，我引他过来？”
　　“嗯口我刚用精神探测查验过了，直径五百米范围内没有盯梢的。”霍雨浩点了点头。
　　王冬儿这才悄然而出，没有发出一点声息，一会儿的工夫，从道路的另一边带了一个人回来口这个人赫然是夕水盟旗下青涩酒店金色大厅内的主管晨安。
　　“大人。”晨安见到阴暗中的霍雨浩，赶忙躬身行礼。有了上一场明都魂导师精英大赛的见识，他对霍雨浩更加尊敬了。霍雨浩在那场比赛中展现出来的能力着实令他大开眼界。那才是强大的邪魂师能力啊！办事效率自然也就变得更高。
　　“事情怎么样了？”霍雨浩淡淡的问道。
　　晨安赶忙道：“已经差不多了。这是单子。”一边说着，他将一张纸递给了霍雨浩。
　　霍雨浩展开看了看，皱眉道：“这么少？”
　　晨安苦笑道：“大人，这我都是竭尽所能了。您不知道，现在稀有金属有多么紧俏。我们夕水盟确实是有不少存货，但上面的大佬们却都极其珍视这些宝贝。
　　说是在不久的将来，其价值还要至少翻倍。现在已经严禁对外出售了。能搞到这些，还是因为我一个朋友是负责仓库保管的高层，这才能有点结余下来。这件事绝不能外泄，否则，我这条小命都要完蛋。”
　　霍雨浩点了点头，道：“好吧。那就先这些。你放心，我不会让你白干的。这个你先拿着。”一边说着，他将一张卡片递给了晨安。
　　“这里面有五十万金魂丰，就作为这次的订单。回去以后，你尽快把货备好。东西到了，我再付舍款。到时候还会专门有你一份，我答应你的事也一定会做到。”
　　接过卡片，晨安丝毫没有怀疑，霍雨浩给他的这张卡片本身就代表了很多东西。“好的。大人，我有个想法，再过几天，全大陆高级魂师学院斗魂大赛半决赛结束后的第二天，我们明都魂导师精英大赛就要进行最后的三大地下势力决赛了。决赛开始，您自然是去参赛，而那时候，我们三大地下势力的高层都会前往观看。这也是仓库那边最空虚的时候，咱们就还约在这里，我让人把东西送过来，您也派个人在这里验货。到时候银货两讫，咱们又都不在场，那时候也是最安全的。如何？”
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，道：“不错，你这个主意十分稳妥。就这么办吧。好了，你这就回去，一切小心。事情办好了以后，如果未来你想跟着我也可以。”
　　“是，多谢大人栽培，我先帮您把事情办妥，再说其他。”再次向霍雨浩行礼之后，晨安转过身，悄然而去，走出阴暗处的时候，还四下张望了一番，这才快速离去。
　　看着他离去的背影，霍雨浩嘴角处流露出一抹冷笑，这家伙刚才在说话的时候，心跳有些加速，其中明显有一些是假话，具体假在什么地方不好说，但他搞到这些稀有金属的事儿却是不错。
　　“冬儿，你帮我护法，我看看能不能从他身上找到更好的线索，如果有收获的话，说不定，那最后的决赛我和二师兄就都不需要去参加了。”
　　“在这里？会不会太危险了？你的身体行么？”王冬儿关切的问道。
　　霍雨浩道：“我没事。这里会路过的人很少，我会持续释放着模拟来掩饰咱们身形的，你只要略加注意就行。他走的远了，我要开始了。希望他走的不要太远才好。”
　　一边说着，霍雨浩闭上双眼，一道金光悄然从他额头处脱离开来，金光一闪，就已经消失在空气中。霍雨浩自身也如同雕像一般坐在那里纹丝不动。
　　精神力进入有形无质境界，在战斗中霍雨浩尚未能够与自身魂力完会融合，但在精神力的应用上却要比以前不知道强了多少。
　　拿到淡淡的金色光影，就是他凝结的一团精神力离体。其中还带着一缕他的灵魂。虽然不能做什么，但用来观察却要比精神探测可以走的更远、也更加灵活。
　　以霍雨浩现在的精神力，如果凝神朝着单方向进行探测的话，能够远达三公里，而他这有形物质的精神力分身，更是能够达到五公里开外。具体能有多远他自己也没仔细试验过。只是距离本体越远，他的精神力消耗也就越大。
　　晨安走的很快，转过两个街角后，才放缓脚步，就像普通行人一般在街道上漫步。此时，他已经走上了一条主干道，街道上人流密集，熙熙攘攘。周围的酒楼和一些娱乐场所更是生意好的爆棚。
　　全大陆青年高级魂师精英大赛的举办，对于明都经济有着巨大贡献，这几个月，几乎所有明都商家都是赚的盆满钵满。
　　走入人群之中，晨安略微松了口气，他一向很小心，这会儿已经确认不会有问题了。
　　人不为己、天诛地灭啊！晨安嘴角处流露出一丝冷笑。一边走着，一边心中暗想，这次与那位神秘邪魂师的合作，一定能够改变自己的命运。既然要做，就捞一笔大的。只要做的隐蔽，不但能够两边讨好，自己也将成为最大的受益人。
　　一边想着，他脚下步伐又加快了几分，穿过一条主干道后，又进入了一条较为狭窄的巷子快步前行。可他却浑然不知，就在距离他头顶不足三米的地方，一团轻微扭曲着的无色精神分身正在观察着他的一切。
　　在人少的地方，晨安走的很快，穿街经」巷，不断的变换方位，却是有些像是在兜圈子。大约走了近一刻钟，他才来到了一大片建筑处。
　　此时，远在数公里之外的霍雨浩本体，脸上明显流露出一丝惊讶，因为这个地方他太熟悉了，正是日月皇家魂导师学院啊！
　　晨安并没有进入日月皇家魂导师学院，而是延着学院一旁的道路前行，随后又进入了一条巷子。这条巷子是在日月县家魂导师学院后面的。
　　这里也是一大片建筑，看上去像是民居，但才刚进入这条巷子，晨安就被拦住了。拦住他的，赫然是全副武装的士兵。
　　晨安出示了一块令牌，这才走了进去。
　　霍雨浩在日月皇家魂导师学院两年，都不知道后面还有这样的所在。毕竟，那时候他更多的注意力都在魂导器上，而且日常他们这些来自于史莱克学院的交换生都被盯得很紧。
　　走入一个宽敞的院子，晨安明显松了口气，这里有个人在等他。
　　“怎么样？买主那边槁定了？”等着晨安的也是一名中年人，相貌普通，此时脸上却是一片焦急之色，显然在这里已是等待了不短的时间。
　　晨安点了点头，道：“放心吧，全都搞定了，我连订金都带过来了。我说李兄，货可不能出问题啊！咱们这一票搞的不小，弄好了，后半辈子就什么都有不用愁了。”
　　“买主没问题就好。我这边早就开始做准备了。你放心，我是仓库的六个负责人之一。而且还是主要负责人，副主管。早在几年前我就开始做准备了。
　　仓库里管的是严，但谁又能想到，我有偷梁换柱的手法呢？要说制造假的稀有金属，那可是没有人比我更在行了。别人带不进去储物魂导器，我却没问题。订金呢？还有，单子你再看一下，对不对。”
　　一边说着，他将一张单子递给了晨安。晨安则从怀中摸出一张卡，道：“这是二十万金魂币，是本次交易的订金。剩余的货到付款。”
　　他接过单子摊开来仔细查看了一遍，然后才点了点头，道：“没问题。
　　就是这些，你赶快备好货。明天晚上，还是这个时间，我过来拿。到时候也将余款五十万金魂币给你带来。”
　　“好。就这么说定了。”那李姓中年人有些兴奋的把订金收好。这才送晨安出了房间，晨安快速而去。
　　霍雨浩的精神分身将所有的一切全都看在眼中，不由得一阵无语，这个晨安也太贪婪了。刚才自己给他的是五十万金魂币的订金，可他却只是给了出货者二十万而已。而且，刚才的单子霍雨浩也看了，东西是没错，和晨安给他的单子一样。但价钱却只有一半。也就是说，这笔全部一百四十万金魂币的交易，晨安自己就要贪墨掉一半。典型的两边骗。
　　但是，霍雨浩的目的也同样达到了，这个地方正是他想要找的。
　　谈弃了对晨安的跟踪，霍雨浩的精神分身悄悄的跟在那李姓中年人身后，继续查探…，清晨。
　　明都的天气终于好了起来，明媚阳光洒落，令这座金属覆盖面积远远大于其他城市的大陆第一大城光彩夺目。
　　唐门众人经过一夜的休整，都已经恢复了不少，只有伤势较重的徐三石还在江楠楠的照顾下调养着。
　　一大早，唐门就迎来了两位客人，依旧是许久久和维娜这两位公主殿下。
　　在见过贝贝后，维娜第一时间在贝贝的带领下前往徐三石居住的房间，用自己的雪莲武魂为其疗伤，充分显示了天魂帝国方面的诚意。而许久久则表示要和霍雨浩单独谈谈。
　　“公主殿下，我们唐门是由大师兄主事，你其实没必要找我单谈的。”霍雨浩面带微笑的向许久久说道。
　　许久久深深的看了他一眼，道：“好了，时间紧迫，我就开门见山的说了。目前，我这边有三位封号斗罗随形，还有各等侦察人员大约四十人在明都之中。再加上战队、预备队十五人，这就是目前我们在明都的全部力量。”
　　霍雨浩认真的听着，却没有吭声。
　　许久久继续道：“刚来到明都的时候，我们还没有太多发现，但随着时间的推移。比赛进行到循环赛的时候，我们就感到有些不妙了。我们曾经派出三波探子返回帝国递送消息，但这三拨人却如同泥牛入海一般消失无踪。你还记得你曾经见过的漫依奶奶吗？她老人家封号星云，九十三级修为。因为三波探子的失踪，她亲自返回星罗。但是，却依旧失去了消息。这就让我们有了极深的警惕。后来，我多方派人查探才发现一些端倪。在明都周围，似乎布下了一层天罗地网，现在已经是只能进不能出的局面了。”
　　听她这么一说，霍雨浩也是吃了一惊，虽然早已猜到日月帝国会有动作，但也没想到动作竟然会这么大。
　　明都乃是大陆第一城，最大的一座城市。想要将这么一座城布周边全都封锁住，谈何容易？
　　以霍雨浩的聪明，也立刻就意识到了一个严重的问题。
　　“公主殿下，您的意思是说，日月帝国要对付的是本次参赛的所有非日月帝国的队伍？”霍雨浩在说出这句 话的时候已是眉头大皱，心中一直的疑惑也是豁然开朗。唐门现在最大的问题就是整体实力和人手都不足。没办法像星罗帝国这样大范围的进行探察。霍雨浩也相信，许久久之言不假，情况只可能会更加严重。
　　许久久点了点头，道：“这是很大的可能。而且，不只是要对付我们这些参赛队伍，同时也要对付随同我们前来隐藏在暗中的力量。譬如我们星罗帝国，随同天魂帝国而来的本体宗，你们史莱克学院的人。我们这些人都是各国精英，参赛的战队队员们更是如此。将我们一网打尽，对于各国来说，都是不小的打击。而且，他们既然敢这么做，还意味着另一件事。”
　　霍雨浩眼中寒光一闪，“他们已经做好了战争的准备，是吗？”
　　许久久深吸口气，“不错。”简单的两个字从她口中说出来却显得有些艰难。日月帝国做好了战争的准备意味着什么？意味着他们要同时向天魂帝国和星罗帝国发起侵略战争了。这将是一场规模巨大的战争啊！而原属斗罗大陆三国，真的准备好了吗？
　　霍雨浩深吸口气，他知道，至少现在的唐门，还远远没有准备好。
　　“非常感谢公主殿下将这么宝贵的消息告诉我。那公主殿下准备怎么办？经过昨天的商谈，相信你和维娜公主已经达成了协议吧。”
　　许久久心中暗骂一句，这个狡猾的小狐狸，我都已经说了这么多，他也没有一点要表态的意思。
　　“不错，我和维娜已经达成协议了。想要突围，我们就必须要联合起来。虽然目前剩余的战队只有我们不多的几支。但至少我们之间的关系还算熟悉。只要联合史莱克学院、你们唐门，再加上我们和维娜他们。我们就是一支实力极为可观的力量。我们一直在努力探察，明都这么大，想要完全封锁是很难的。我们集中力量从一个方向突围机会很大。”
　　“但是，还有一个问题。就是关于这场战争。看样子，日月帝国已经做好了充分的准备，而我们却还远远没有。因此，我们需要给自己争取时间。所以不能这么直接就走。必须要在明都给予日月帝国足够的打击，让他们放缓进攻的步伐。这样我们才能有更多的时间去准备。”
　　霍雨浩心中暗暗赞叹，这位公主殿下的思路还是很清晰的。虽然不清楚敌人的部署，但却抓住了关键，就是尽可能拖延战争前进的脚步。
　　“雨浩，我们已经打过几次交到了。但我们与你们学院却并不熟悉。能否告诉我们，这次你们学院究竟来了多少力量？我们要针对日月帝国的行动如果能有你们学院配合，那就更好了。”
　　霍雨浩摇摇头，道：“公主殿下，我们这次前来参赛是代表唐门而来。学院如何安排的我们是真的不清楚。不过，我可以帮您引荐我们史莱克学院内院的大师姐。具体事务您可以和她多聊聊。”
　　许久久眼中流露出若有所思的光芒，沉吟片刻后，点了点头，道：“也好。那就麻烦你了。”
　　霍雨浩微微一笑，心中暗道：也好？这本来就是你的目的吧。
　　结束这场短暂的交谈，双方都很满意，霍雨浩得到了重要情报，而许久久也达到了自己的目的。
　　而也就在这个时候，唐门这边变得更加热闹了。维娜已经全力以赴的为徐三石完成了治疗，基本保证他在明天与圣灵宗一战中能够登场。
　　而张乐萱也带着王秋儿来了。
　　看到维娜和久久公主都在唐门这边，张乐萱也是吃了一惊，虽然彼此并不熟悉，但她自然也是一直在关注着她们。这两位可是代表着两大帝国啊！维娜还同时代表着本体宗。
　　唐门的客厅里一下就变得热闹了
　　唐门这边有贝贝、霍雨浩和王冬儿。史莱克学院是大师姐张乐萱和王秋儿。再加上两位公主殿下，七个人，代表了四方实力。
　　维娜和许久久对视了一眼，许久久向她轻轻的点了下头。
　　张乐萱微笑道：“你们这边还真是热闹。明天就要半决赛了，贝贝，你们准备的怎么样了？”
　　贝贝道：“该准备的早就准备了。明日一战，事关重天。我们一定会全力以赴。”
　　张乐萱微微颌首，故作不知的看向两位公主，道：“这二位是？”
　　贝贝赶忙为她们彼此介绍了。三方略作寒暄后，许久久似乎真的有些急了，再次表示要和张乐萱单独谈谈，这一次，维娜公主也表示要参与。
　　张乐萱自然不会拒绝，三女直接就借了唐门这边一个房间，进去密谈了。
　　客厅内一下变得安静了许多，只剩下唐门三人和王秋儿。
　　贝贝看看霍雨浩和王冬儿，再看看王秋儿，不由得无奈的摇了摇头，转向霍雨浩道：“刚才久久公主表达了诚意吧？”
　　霍雨浩微微颌首，将刚才许久久跟他说的事情详细的说了一遍，并没有因为王秋儿在而有所保留。这本来就是史莱克学院和唐门共同的事情。更何况，他虽然和王秋儿之间没有私情，但几次同生共死，早已将她当成值得信赖的朋友。
　　听了霍雨浩的讲述，贝贝的脸色也变得严肃起来。王冬儿却是冷笑一声，“他们这分明是把我们当成传声筒而已，真正的目的才不是跟我们合作，而是要和学院合作吧。”
　　王冬儿看得出的，霍雨浩自然也看得出，贝贝淡然一笑，道：“这也很正常，他们都有封号斗罗随行，而我们唐门却只有这些人，在真正高等级的对抗层面，又怎会被人看在眼中呢？不过，他们将我们看成学院的一部分也没错。”
　　从贝贝眼中，霍雨浩看到一丝怒意，相处了这么久，他怎会不知道这位大师兄外柔内刚，心底深处其实是非常骄傲的。唐门的存在更是他与小雅之间最重要的纽带桥梁，被人轻视怎会没有感觉？
　　霍雨法道：“不被重视也奸，这样我们做一些事情的时候，他们反而就是我们的掩护了。”
　　贝贝看向他，师兄弟二人对视一眼，却没有再说下去。
　　先前一直沉默着的王秋儿突然站起身，道：“我和大师姐这次来，也是要将我们察觉到的情况告诉你们一些。那位久久公主说的，未必是她们探查到的会部情况。据我们所知，目前明都确实是被封锁了。
　　日月帝国调遣了几个魂导师军团组成防线，并且都有高阶魂导师坐镇。之前所有离开的战队，应该会都被他们控制了。但是，奇怪的是，他们并没有将明都四面会部围上，而是围三留一，空出了西面。也就是距离我们返回学院最远的反方向。”
　　王秋儿带来的消息对于霍雨浩他们来说很重要，史莱克学院与唐门从某种意义上来说就是一体的，她就明显没有保留了，将探察的情况会都说了出来。
　　霍雨浩立刻取出一张明都地图，这是当初他们参加交流学习的时候就买了的。摊开地图看向明都周围的地形。
　　明静周围的地势很好，三面都是宽阔的平原地带，适合耕种，也更适合行军。谁有西面，是一片山脉，就叫做日月山脉。
　　这片山脉不算太宽广，只是刚好封住了明都的西面，虽说明都本身没有城墙，但要说依山而建也没什么错。只是因为其他三面都太过开阔，刚来明都的人是很难注意到西边的。
　　看了地图后霍雨浩不禁皱起了眉头，“围三留一，从兵法上看，这是为了预防敌人拼命，故意留出缺口。可是，按道理来说，日月帝国根本不需要这么做啊！他们的目的应该就是要将我们一网打尽才对。怎么会留出一条活路？而且山脉地形复杂，最适合隐藏、躲避想要封山，难度要比在平原上布置难得多。”
　　贝贝也在霍雨浩身边看着地图，道：“而且，这日月山脉紧挨着明都，肯定不会是一个魂兽聚居地，应该是一片普通山脉才对。”
　　几人眼中不由得都流露出了疑惑之色。
　　王秋儿道：“这些疑问我们也都想到了，目前来看，最可能的情况就是因为日月帝国知道学院和本体宗联合起来实力强大，故意留给我们一条生路，但又让我们必须要绕远才能回去，起到一个拖延的作用。至于为什么拖延，就不清楚了。毕竟，我们学院和本体宗以及星罗帝国的人加起来，封号斗罗都超过十人，日月帝国想要将我们留下来，也必定要付出巨大的代价。这是他们未必承受得起的。抓了其他战队的成员对于原属斗罗大陆三国也是不小的打击了。”
　　霍雨浩猛然摇头，道：“不、不对。”他的呼吸变得略微急促几分，道：“不会是这么简单。你们想，虽然从西面走要绕路，可是就算绕路又能绕多少？别说封号斗罗级别的强者了，就算是我们，凭借着飞行魂导器也能够在短时间内就将这些路程弥补。而日月帝国想要有所行动的话，根本就不可能在这短短几个时辰内做什么。如果他们能做成功，也不是我们这些人能够影响到的了。”
　　说到这里，他感觉自己仿佛抓住了什么似的，“如果我们站在日月帝国的角度考虑，真要对付本届大赛所有的参赛者，那我们会怎么做？会只是抓一些其他学院队员，却将实力最强的几个放过吗？”
　　贝贝摇了摇头，道：“如果是我，肯定不会。我宁可放过那些小鱼小虾，也一定要留下史莱克学院、本体宗的强者们。毕竟，无论是学院还是本体宗，都不可能倾巢出动。这就使得力量已经是分散的。十位封号斗罗的战斗力确实是强大，但这里是日月帝国，他们更有着圣灵教这个强大的邪魂师宗门配合。再加上九级魂导师，联合起来，还是足以威胁到我们的。”
　　“雨浩说的对。如果能够将我们这些人都留下，包括各方的封号斗罗。那对于各方势力来说，才是真正的致命打击啊！我是日月帝国主事者，一定会不惜余力的去推动这么做。而且要尽可能的将会部封号斗罗都留下。”
　　说到这里，贝贝停顿下来，他的呼吸也变得有些急促了。和霍雨浩对视一眼，都看到了彼此眼中的恐惧。
　　霍雨浩右手落在地图上日月山脉的位置，沉声道：“那么，我们大胆的猜测一下。这日月山脉不但不是一条活路，而是很可能是一条必死之路。他们故意留下这条路给我们，甚至让我们产生故意给强者们留下一条生路的错觉。为的就是要引我们过去。然后在这里把我们所有强者聚而歼之。好深的心思啊！”
　　王秋儿皱异道：“这只是你们的猜测而已。日月山脉那边，我们派人去查探过了，并没有什么问题。那边虽然有少量日月帝国军队驻守，但对我们肯定是构不成威胁的。你们是不是紧张过度了。”
　　霍雨浩若有所思的道：“或许吧。我们没有能力去侦察，就不好评论。但以目前的局面来说，这种猜测却是较为合理的。秋儿，这次学院都是谁来了？”
　　王秋儿道：“学院来的人不多，但却都是强者。玄老亲自来了，还有另外皿位海神阁宿老。
　　包括魂导系院长仙琳儿也来了。一共六位封号斗罗。包括玄老在内，一共有四位都是超级斗罗的实力。”
　　听她这么一说，霍雨浩、王冬儿和贝贝眼中都流露出了震惊之色。他们虽然知道学院必然会有所接应，却也没想到竟然出动了如此强大的实力。包括玄老在内，六位封号斗罗中有四位还是超级斗罗，这意味着什么？意味着史莱克学院高端力量来了一半啊！学院那边只留下了武魂系院长言少哲坐镇。
　　一股暖意不约而同的从三人心底升起，这是学院为了他们安会的重视口怎能不让他们心中感动。
　　王秋儿接着道：“我们之所以猜测西边是日月帝国故意留给我们的出路，也是因为玄老曾经亲自去查验过。甚至在空中巡视了整片山脉，才有了这样的结论。你们的猜测估计是没办法成立的。”
　　贝贝点了点头，道：“或许是我们杞人忧天了吧。如果玄老都亲自查探过了，那应该就真的没什么问题了。”
　　以玄老九十八级刮号斗罗的实力，要是都查不出问题，还会有什么不妥呢？
　　王冬儿也是微徵颌首，认可了他的说法。对于玄老，他们自然都是极为信任的。
　　唯有霍雨浩，眼中依旧流露着若有所思之色，但他却没有再说什么。
　　贝贝道：“按照这么计算的话，星罗帝国那边有三位封号斗罗，咱们这边有六位，再加上本体宗至少也不会少于三位封号斗罗。确实是超过了十位封号斗罗的实力啊！这么强的力量，就算要在这明都中搞些破坏，恐怕日月帝国都会很头疼。这么考虑的话，留一条路给我们离开，也并不是不可能的。小师弟，你说呢？”
　　霍雨浩道：“也许吧。但不知道为什么，我始终感到很不安。如果是有生路的情况下，不该如此才对。但玄老又亲自探查过了，希望没问题才好。秋儿，那对于在日月帝国这边进行破坏，学院那边怎么说？”
　　王秋儿摇了摇头，冰冷的俏脸上，神色变得柔和了几分，道：“玄老说，是否对明都进行破坏并不重要，重要的是将我们都带回去。明天半决赛，之后是决赛。无论我们的比赛成绩如何，都要一趄走。这是玄老让我们转告给你们的。”
　　霍雨浩深吸口气，鼻子有些酸酸的，“我早就没有了家，自从到了学院之后，那里就已经是我的家了。”
　　王冬儿抬手按在他的肩膀上，她知道，在这方面，霍雨浩的情感是最为脆弱的。
　　贝贝微笑道：“谁说你没有家？难道咱们唐门就不是你的家了吗？既然玄老已经有了妥善安排，那到时候我们一起走就是了。至于在明都破坏的事情，人家反正也看不上我们，我们自然就更不雷要参加了。”
　　霍雨浩也笑子，师兄弟二人对视一眼，都没有再说什么。
　　时间不长，张乐萱与两位公主走了出来，看得出，三方的谈话并不是很愉快。许久久沉着脸，维娜虽然面色平静，但眼神中的温柔却少了几分。出来后立刻就告辞离去了。
　　正如之前贝贝和霍雨浩认为的那样，两位公主在与史莱克学院接上头之后就再没有关注他们的意思了。

　　第三百二十七章 半决赛！

　　目送两位公主离去，张乐萱才哼了一声，“想要把我们绑在一起，白日做梦。难道日月帝国是傻的吗？学院加上唐门，几乎集中了年轻一代所有的优秀弟子，他们敢冒险，我们可不敢。玄老说得对，大家平安回去才是第一重要的。”
　　可不是么，这次史莱克学院来了多少人？代表唐门出战的史莱克七怪，再加上王秋儿、戴华斌、朱露、曹瑾轩等十人，无一不是学院年轻一代的精英，全都是未来有可能成为封号斗罗级别的强者。还有霍雨浩这个被穆老指定为隔代继承人的存在。
　　史莱克学院不是宗小也不是国家，不会因为某种目的而让学员们用生命去冒险。这就是在这一点上他们与星罗帝国、天魂帝国和本体宗最大的差别。
　　贝贝看向张乐萱，眼中流露出询问之色。
　　张乐萱道：“她们的批，挺狠的。佯攻明德堂，实际刺杀日月帝国太子徐天然。这徐天然一向主战，而且日月帝国皇帝身体已经不行了。如果让徐天然统治日月帝国，战争很快就会发生。只要他死了，日月帝国毕竟会出现内乱，就能让战争延迟一段时间，让各国充分做准备。”
　　霍雨浩眼中流露出恍然之色，“原来如此。不过，他们也太异想天开了。那徐天然现在是日月帝国摄政王。而且我见过这个人，确实很有枭雄的味道。这人看上去十分阴沉，又拉拢了明德堂主镜红尘，甚至连那圣灵教很可能都是被他拉过去的。这么一个人，想要偷袭将其击杀恐怕很难、很难。而且，当年徐天然就曾经因为遭遇袭杀而断去了双腿，有着这样惨痛的经历，他怎会不注意自身安全呢？成功几率恐怕不大。”
　　张乐萱点了点头，道：“这方面我们的意见是一致的。他们要闹，就让他们去闹好了。我们不参与就是。他们成功了固然好，不成功，我们也已经远离是非之地。”
　　贝贝问道：“他们打算什么时候动手？”
　　张乐萱道：“因为我没表示要参加，所以她们没说具体要动手的时间。但我估计，如果我们参加，时间可能会拖延到大赛后，毕竟，我们都还没有结束比赛。但现在我们不辜加的话，说不定他们会提前动手。毕竟，他们也同样不会顾及我们的安危。刚才我没同意和她们一起行动时，她们又提出由她们双方动手，让我们做接应，我也没答应。所以你看她们那脸色，一下就变了。对我们敌视的很。”
　　贝贝道：“他们要发起这次行动也是迫不得已，毕竟，事关两国安危。相比于国家的利益来说，个人的生命是小事。他们又怎会像学院对我们这么珍视？不管他们，我们就做好自己，继续进行比赛，等大赛结束后就按照玄老的安排离开就是了。”
　　“嗯。”张乐萱点了点头，然后神色突然变得怪异了几分，道：“贝贝，明天有把握吗？”
　　贝贝一愣，然后缓缓的摇了摇头。
　　明天，他们就要在比赛中对阵圣灵宗了。有唐雅在的圣灵宗。把握从何谈起？那可是比本体宗更加神秘的邪魂师宗门啊！在前面的比赛中，圣灵宗甚至都没有 几个人出场过，就凭借强大的邪魂师能力一路横扫晋级，势如破竹。
　　张乐萱迟疑了一下后，才道：“虽然你们现在代表的是唐门，但玄老还是让我告诉你们。安全第一，没有什么比自己生命更重要的。你们是学院未来的希望，也是唐门未来的希望。比赛胜利在现在这个局面下已经不重要了。哪怕你为了抢回小雅，自己也一定要活着。”
　　看着张乐萱眼中闪烁着的光彩，贝贝不自觉的低下了头，轻轻的点了点，却没有吭声。
　　张乐萱的情绪突然变得激动起来，“你这头犟驴，愿意死你就去死吧。”说完，她猛然转身摔门而去。她太了解贝贝了，从贝贝的动作就能看得出，他根本没有将自己的话听进去。
　　贝贝嘴角抽搐了一下，叹息一声，感情有的时候是没办法勉强的。他当然知道张乐萱对自己的好，可是，在他心中却只有小雅啊！这件事要说错，实际上最初错在穆老，可穆老已经逝去，张乐萱又执着的要遵守誓言，这让贝贝也最怕去面对她。
　　王秋儿看向霍雨浩，沉声道：“我会在决赛上等着你。无论你们是如何打算，只要我们在决赛碰面，我希望能和你打一场。”
　　霍雨浩苦笑道：“欺负残疾人有意思吗？”
　　王秋儿娇躯微震，看着坐在轮椅上的他抿了抿红唇，没有再说什么，转身而去。
　　王冬儿抬手在他背上掐了一把，霍雨浩咳嗽一声，向身边郁闷的贝贝道：“大师兄，我们也商量一下我们的事情吧。对我们来说，天魂帝国和星罗帝国的行动，或许就是我们最好的掩护。”
　　贝贝抬起头，神情已经恢复了正常，轻轻的点了点头。
　　霍雨浩微微一笑，道：“半决赛之后，第二天就是明都魂导师精英大赛的决赛了。而且其中有圣灵教的实力在，这件事，我们还是和两位公主殿下通个气比较好。她们要行动的话，在那天应该是再合适不过了吧。”
　　贝贝也笑了，“或许，能够延迟日月帝国发兵的不是两位公主，而是我们呢？”
　　这几天，明都的气氛持续升温。全大陆青年高级魂师精英大赛马上就要进入半决赛了。而那能够参赌的地下三大势力举办的明都魂导师精英大赛也即将举办三方决赛。
　　所有的茶楼、酒肆几乎全都是讨论着这些比赛的情况。很明显，全大陆青年高级魂师精英大赛更吸引人。但能够参与赌注的地下大赛也同样让众多人欲罢不能。可以说，通过这次的地下赌赛，三大势力赚的盆满钵满，不知道从这几千万流入明都的人流中拿到了多少好处。
　　全大陆青年高级魂师精英大赛半决赛对阵形势。
　　上午，天龙门对阵史莱克学院。
　　下午，唐门对阵圣灵宗。
　　这是两场充满了看点的比赛，天龙门那玉、天龙的蓝电霸王龙武魂和王秋儿的黄金龙，谁是最强的龙类武魂？他们又会在什么情况下在比赛中碰撞。这是第一场半决赛最大的看点。龙对龙，谁更强？
　　因为之前有了本体宗七环魂圣龙傲天的强势表现，王秋儿本届大赛第一人的名声已经淡化了许多。尽管她没有和龙傲天碰上过。但已经有不少人认为，她比之龙傲天还是有差距的。
　　当然，更多的是王秋儿的死忠崇拜者，在他们眼中，绝美、冷艳、高贵大气上档次的王秋儿，就是本届大赛个人实力的第一，只要没有人在一对一的比赛中击败她，她就一直都是最强的。
　　就为了争论这一点，每天明都不知道有多少打架斗殴的情况出现。
　　而半决赛的第二场，则是被认为本届大赛将要上演的最激烈比拼。
　　明眼人都看得出圣灵宗是个什么存在，邪魂师，那可是邪魂师啊！但在舆论方面，日月帝国一直以镇压的态度在压制对圣灵宗的讨论。日月帝国敢让圣灵宗出场比赛，就早已有着安排。
　　因此，讨论圣灵宗的事情在明都甚至已经是禁忌。
　　但就算如此，每个人心中都有一杆称，一个邪魂师宗门要强大成什么样子？他们如果获得了最后的冠军，或许日月帝国就会成为一个笑话吧。
　　至少，这将是历史上全大陆高级魂师精英大赛的绝对污点。
　　徐天然当初是怎么想的？历史是由胜利者书写的。只要他能统一大陆，什么污点不能被抹去？这也是他胆大妄为的敢于让圣灵宗出战的重要原因。
　　日月帝国内部不是没有反对声，而且反对声还相当强烈，但有圣灵教在背后支持的徐天然对于这些反对声根本不屑一顾，在血腥镇压了几个反对最强烈的声音后，圣灵宗就完成了最初的报名。
　　没有人会喜欢一个邪魂师宗门，因此，在这第二场半决赛中，典论就已经完全倒向了唐门一方。
　　唐门战胜了有七环魂圣龙傲天以及数位魂帝坐镇的雪魔宗。已经将自身实力完全展现了出来口对于很多观众们来说，他们眼中的唐门就像是一个巨大的宝库，每一场比赛都会拿出一些新东西来取得胜利。
　　他们能够战胜对手，并且获得最终的胜利吗？这很难说。但这恐怕也是唯一的希望了。
　　从上一轮八进四的比赛中就能看得出，下半区的实力要明显强于上半区。如果唐门不能阻挡圣灵宗的话，那么，圣灵宗的夺冠几乎就是板上钉钉的情况了。
　　因此，暗中不知道有多少人在位唐门鼓劲。希望他们能够将那令人感到恐惧的邪魂师宗门击败。
　　全大陆青年高级魂师精英大赛的半决赛，就是在这样的氛围中开启了。
　　今天的天气有些阴沉，云层密布，压得很低，给人一种喘不过气来的感觉。随时都有可能会下雨。
　　换了平时，这种天气大多数人除非必要都不会选择外出了。可今天却不一样。
　　一大早，整个明都就变得热闹起来，庞大的人流直奔郊外会聚而去。
　　日月帝国负责维持秩序的军队更是从凌晨开始就以大赛场地为起点开始维持秩序，避免踩踏事件的发生。而今天，前来观战的人流，也已经达到了本届大赛的顶峰。
　　汹涌的人群密密麻麻的，一眼望不到边。
　　正所谓，人过一万、无边无沿。此时，这里的人流又何止一万啊！
　　数十万人将比赛台外围围了个水泄不通。距离比赛台最远的，甚至已经超过了两公里，他们必须要依靠一些望远镜才能看得到比赛台上的情况。就算如此，也不会看的太清楚。
　　四支战队先后入场，能够在今天继续来到这里，他们都经历了多场比赛，本届大赛四强，对于他们来说，已经有着极高的荣誉了。但最终问鼎的毕竟只能有一支战队而已。
　　究竟谁能成为最终的胜利者？这个问题现在还没有人去考虑，最重要的，是谁能从今天的比赛中出线。
　　唐门和史莱克学院两支战队终于坐到了一起。哪怕是对唐门这边很没有好感的戴华斌、巫风等人也不会愿意靠近邪魂师或者是即将成为他们对手的天龙门而坐。
　　史莱克学院这边依旧没有任何带队老师，只有大师姐张乐萱带着一众学弟、学妹们口每个人的表情都很严肃。他们今天也要面对强大的对手。
　　圣灵宗一共来了八个人，从身形上很容易认出，坐在最前面的正是唐雅在唐雅身后，每一位圣灵宗队员都是黑色大斗篷将自己遮盖的严严实实的。坐在最后面的那名女子，就是曾经让霍雨浩感到过熟悉的存在。
　　当唐门战队众人来到休息区的时候圣灵宗那边一道道阴冷眼神不时投来，给人一种芒刺在背的感觉。
　　唐门这边，除了徐三石脸色有些苍白以外，其他人都已经恢复了最佳状态。今天的比赛，他们所要承受的压力比史莱克学院重得多。
　　面对邪魂师，就不是胜利和失败的区别了，很可能是生与死的差距。这也是为什么昨天张乐萱一再叮嘱贝贝要以安全为重。
　　在今天早晨出发之前，贝贝也是这样叮嘱伙伴们的。可是，真到了比赛之中，大家还能控制得好吗？这一点、谁也不敢保证。为了胜利，为了唐门的荣耀。史莱克七怪的神色中都充满了坚定。邪魂师又如何？他们又不是没有战胜过邪魂师。
　　比赛台已经修复完毕，又恢复了原本光鲜亮丽的外表，为了迎接半决赛的到来，不只是比赛台表面重新铸造，并且加厚了钢板，甚至连负责防御的魂导护罩都重新进行了布置口就是怕比赛中魂导护罩出现被破坏的情况。
　　今天负责维持秩序的足有两万大军，刀枪林立，盔甲鲜明。
　　日月帝国军的甲胄都是白色的无论是什么级别的将官，甲胄颜色都是一样。只是在制式上有所区别。不同级别将官还有一个最好的区别方式，那就是他们头顶上方的翎羽。
　　不同级别，翎羽的颜色也有不同。
　　正是因为有大军来维持秩序，才让场内秩序较为稳定。没有民众胆敢去初犯军队的威严那可是找死的行为。
　　主席台上，太子徐天然已经到场，文武百官随同而来。依旧是神秘国师在他左侧，楠子坐在他右侧。
　　徐天然今天的神色看起来很轻松，面带微笑，此时才刚刚日上三竿虽然天气不好，但对他的心情却没什么影响。
　　接过橘子递来的香茗抿了一口徐天然微笑道：“橘子，你说上午这一场，谁能赢？”
　　橘子愣了一下，摇摇头，道：“臣妾不好妄自猜测。但想来，这场比赛胜负应该和双方的队长有直接关系。臣妾听闻，外面一直在传，他们谁是本届大赛的最强龙魂师。那王秋儿可以说代表着史莱克学院战队，是战队的主心骨。如果她败了，恐怕这史莱克战队的战斗力也将大幅度下降吧。
　　天龙门那边的情况应该也差不多。那玉天龙的实力明显要比同伴强上一筹。而且又是下一任天龙门门主的继承人，地位在宗门内很高。”
　　徐天然满意的点了点头，道：“那我们就来猜一猜，他们两个会不会在个人淘汰赛上碰面吧。”
　　橘子微微一笑，道：“那臣妾要先猜才行。”
　　徐天然哈哈一笑，道：“好，就让你先猜。不过，先说说我们来赌些什么？”
　　橘子摇摇头，道：“臣妾不赌，臣妾要猜，只是为了给殿下增添点乐趣而已。臣妾所有的一切都是殿下的，拿什么和您赌啊！”
　　徐天然听了她这番话，不禁心情大好，张开手臂搂住她的腰肢，“说得好。不愧是我的橘子。说吧，你猜测的结果是什么？”
　　橘子道：“我猜他们会在个人淘汰赛的第一场上碰面。”
　　“哦？”徐天然有些惊讶的看向她那吹弹可破的粉嫩娇颜，道：“为什么？”
　　橘子道：“因为他们都是心高气傲之辈。他们需要一场公平的对决来证明自己。尤其是那玉天龙。王秋儿本届大赛第一人的名声那么响亮，又每场都是第一个出战，他是男子，也是龙武魂，不可能不争。而王秋儿如果这次不在第一场出战的话，史莱克学院的气势就弱了。她的战斗方式都是在气势的牵引下进行，必然会继续保持。所以，臣妾猜，他们会在第一场碰面。”
　　“好，好聪明的橘子啊！看来，军队交给你，我也可以放心了。”徐天然微笑颌首。
　　椅子大喜过望，就要起身下拜，却被徐天然拉住了。
　　“橘子，你记住。你早已不是我的下属，而是我的妻子。以后不用再向我行礼了。你不是说过吗？你所有的一切都是属于我的。而我也将你当成我生命中重要的一部分。无论给予你什么，也都是应该的口更何况，你的心愿我总要帮你去完成。你的资历还不够，但做个偏帅还是可以的。努力吧，只要你获得一定战功，很快，你就可以帮我掌控军队了。军队交给你，我放心。”
　　“谢殿下。”
　　徐天然微笑道：“好了，看比赛吧。
　　要开始了。”
　　休息区。
　　王秋儿坐在史莱克战队首位，背脊挺得笔直，她的坐姿一向十分端庄，更没有任何小动作。双目闭合，在那里闭目养神。
　　正在这时，天龙门那边，同样坐在最前面的玉天龙站了起来，然后就大步朝着王秋儿这边走了过来。
　　看到他的动作，王秋儿背后的戴华斌猛然站起，眼中寒光大放。
　　“坐下。”王秋儿沉声喝道。
　　戴华斌神色一凛，然还是老老实实的坐了下来。
　　紧挨着史莱克学院另一边就是唐门众人，看到戴华斌这么桀骜不驯的性格居然对王秋儿言听计从，就算是心中对他有着深仇大恨的霍雨浩都不禁啧啧称奇。果然是一物降一物啊！这可不只是实力能够做到的。看样子，戴华斌对王秋儿是真正的心悦诚服了。
　　玉天龙在距离王秋儿还有三米的地方停了下来。
　　“王秋儿。”看着面前的绝色女子，玉天龙眼中光芒大放，他甚至没有去看一眼先前站起的戴华斌。注意力完全都在王秋儿身上。
　　她真是太美了。史莱克学院墨绿色的队服穿在她身上，更加衬托了她肌肤的白皙，粉蓝色的大波浪长发披散在身后，犹如瀑布一般。那动人的精致娇艳找不到半分瑕疵。虽然闭合着双目，但她那长长的眼睫毛向上卷翘，依旧是那么动人心魄。
　　玉天龙自认定力惊人，可真的距离王秋儿近了，他的呼吸却不自觉的有些急促起来。
　　“什么事？”冰冷的声音从王秋儿口中吐出。
　　玉天龙沉声道：“可敢与我一赌？”
　　“赌什么？”王秋儿冷冷的道。
　　玉天龙道：“个人淘汰赛第一场，我会上场。希望能够和你一决胜负。如果我输了，我就加入你们史莱克学院，如果你输了，加入我们天龙门。可敢赌？”
　　王秋儿嘴角流露出一丝不屑的神色，“我们史莱克学院不收废物。”
　　“你说什么？”不远处，天龙门众人一个个全都站了起来。脸上充满了愤怒。
　　玉天龙抬手示意，压下了同门师兄弟的愤怒。沉声道：“你怕了？”
　　王秋儿似乎根本不屑于再和他说话，依旧闭合着双目一声不吭。
　　坐在史莱克战队后面的张乐萱却站了起来，“玉天龙，想占便宜也不是你这么占的。我们史莱克，是开放的学院。对学员没有任何限制。而你们天龙门是宗门，秋儿加入天龙门和你加入史莱克学院，你认为这是等同的条件吗？”
　　玉天龙愣了一下，他还真不是要故意占便宜的，而是想到什么就直接说了。“那你想如何？”
　　张乐萱道：“这样好了，我替秋儿做主了。如果她输了，她从学院毕业后就加入你们天龙门。如果你输了，就做她三年的侍卫。这样才是一个公平的赌约。”
　　她这么一说，玉天龙顿时犹豫了。他乃是天龙门下一任门主的继承人，给人当侍卫，这对他来说，打击太大了。
　　王秋儿听了张乐萱这句话也是猛然睁开双眸，粉蓝色的大眼睛中流露着诧异之色。
　　玉天龙因为离得她较近，正好看到她那动人心魄的美眸，完全是下意识的开口道：“好，我答应了。”
　　王秋儿太美了，美的让他有些无法自拔。
　　王秋儿站起身，扭头看向张乐萱。张乐萱却向她点了点头。
　　王秋儿目光有些呆滞，她还清楚的记得昨晚张乐萱对自己说的话。
　　“秋儿，你应该看得出，霍雨浩和王冬儿之间的感情根本不是你能插入进去的。在这个世界上，好男人有的是。何必在一棵树上吊死？以后有机会，大师姐给你牵线吧。”
　　“大师姐，那你为什么不找个人？”
　　“我有誓言在身。”
　　以王秋儿的聪明，怎会看不出张乐萱为她应下这场赌约的意思？
　　面前的玉天龙，身形高大、魁伟，相貌堂堂。实力也是相当强悍。看上去，他似乎真的不比霍雨浩差。可是，大师姐又怎能明白。自己和霍雨浩之间，远远不是她想的那么简单啊！有些事情，是永远无法改变的。
　　“如果我赢了，我不用你当我的侍卫，就直接结束这场比赛吧。”王秋儿淡淡的说道。
　　玉天龙愣了一下，看着王秋儿那冰冷淡漠的眼神，胸中不禁有种奇异的感觉。
　　在天龙门，他一直都是众星捧月的年轻一代领头人，宗门内，无论男女弟子，看到他都十分恭顺，王秋儿越是冷淡，他反而越是有强烈征服的欲望。
　　论整体实力，玉天龙自认不弱于史莱克战队，甚至犹有过之。但天龙门存在的问题和史莱克学院也差不多。那就是身为队长的他，修为远超其他队员。真要打到团队战，他反而没把握了。史莱克战队的个人实力虽然不强，但却曾经在团队赛中展现出过两个武魂融合技。
　　那可是武魂融合技啊！而且是一控制、一强攻。再加上那诡异的时间控制者，令他们在团战中极有竞争力。
　　团战对团战，天龙门并没有把握赢。既然如此，何不索性就大方一些。只要这一战赢了那王秋儿，未来有她加入天龙门，到时候……，想到这里，玉天龙嘴角处流露出一抹傲然的微笑，“好，就依你所言，我们一战定胜负好了。你赢了，我们全队认输，大丈夫能屈能伸，我做你的侍卫又如何？你输了，就加入我们天龙门。这样公平了吧。”
　　不得 不说，玉天龙很有男人味儿，性格豪爽，容易给人以好威，在气势上更是丝毫不弱。
　　王秋儿向他点了下头，就重新坐回自己的位置，闭上了双眼。
　　一战定胜负？
　　休息区里的众人可都听到了他们之间的对话，这似乎也太儿戏了吧？两支战队费劲千辛万苦好不容易杀入决赛，却要以一场一对一的比拼来结束对决，似乎有些不理智。可仔细想想又会发现，这确实是一个很好的解决办法。这两支一个人的战队用这种方式来决胜也会令这场一对一的比拼变得更加激烈。
　　休息区立刻有工作人员去向上面汇报了。半决赛以这种简单粗暴的方式进行，在历届大赛上都还是头一回。
　　换了别的战队肯定没办法这样，其他队员就会跳出来反对。但无论是王秋儿还是玉天龙，在各自战队中都有着绝对的权威，他们的决定，队员自然不会拒绝。
　　一战定胜负！
　　多么霸气啊！
　　比赛时间终于到了，比赛台上，不破斗罗郑战脸色沉凝的走到比赛台中央。他已经接到了消息。一战定胜负，真亏他们想得出来。不过也好，自己的压力就要轻得多了。为下午的比赛也可以多做些准备。毫无疑问，下午唐门与圣灵宗的碰撞，才是重中之重。
　　“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门。双方参赛队员进入待战区。”郑战一如既往的高声大喝。他的声音通过身上携带的扩音魂导器远远传出。
　　当史莱克学院与天龙门各自走出的都只有一个人时，观众们不禁都愣住了。这是什么情况？进入待战区的不应该是每支队伍七个人吗”
　　玉天龙和王秋儿甚至没有走进待战区就同时跳上了比赛台，来到裁半郑战面前。表示了一战定胜负的意愿。
　　郑战虽然事先已经得到了消息，但听到后却依旧不由得有种震撼的感觉。
　　真是要一战定胜负啊！现在的年轻人，承受压力的能力真是强悍。当年自己参加大赛的时候，又何尝敢这么做？连想都不敢想吧。
　　“半决赛第一场，史莱克学院对阵天龙门，经双方商议，将以一场一对一的比赛来决定最终胜负。对阵双方，分别是史莱克学院战队的队长王秋儿，以及天龙门战队队长玉天龙。
　　当郑战高声宣布了这场比赛的奇葩后，全场观众一片哗然。
　　但真正产生失望情绪的却只是极少数，绝大多数人的情绪一下就被调动起来了。
　　今天这半决赛，私下里猜测王秋儿和玉天龙会以怎样方式碰到的可不只是太子徐天然和橘子啊！几乎所有观众们都在做着同样的猜侧。尤其是王秋儿的拥簇们更是如此。
　　此时，他们将以这样一场一对一的比拼来进行这场比赛，对于观众们来说无疑是极其过瘾的。因为只有这样，王秋儿和玉天龙才都是以最佳状态来迎战对方。谁赢了，谁就是本届大赛第一龙魂师。
　　贝贝虽然也是龙类武动，但他在前面的比赛中出战次数实在是太少了，也没有什么特别显眼的表现，记得他的观众少之又少。也没人认为他的实力会比王秋儿和玉天龙更加强大。
　　“王秋儿，必胜！”
　　人群中，不知道是谁突然呐喊了一声。这一嗓子，更是将全场情绪带向了高峰。
　　“王秋儿，必胜、必胜、必胜。”
　　“黄金龙女，必胜！”
　　一声声歇斯底里的呐喊瞬间蔓延在整个观众区内，喜欢王秋儿的人太多了，一时间，巨大的声浪连王秋儿自己都吓了一跳。她可不知道，自己在日月帝国的民众们心中，竟然有这么崇高的地位。别忘了，她代表的可是史莱克学院啊！与日月皇家魂导师学院是死敌的史莱克学院。
　　在这种情况下，她在日月帝国都能拥有如此之高的人气，简直是令人不可思议的。除了她自身的绝美、冷艳的气质之外。更重要的就是她那简单粗暴，却又充满力量美感的战斗方式。
　　玉天龙并没有因为观众们对王秋儿一边倒的呐喊声而感到郁闷，眼中反而燃起了炽热的光芒。
　　身为一名强者，他的思维和普通人显然是不一样的。这么多人喜欢王秋儿，指挥让他的情绪更加亢奋。他这会儿在想，如果有一天，王秋儿能够成为自己的女人，那将是一件多么美妙的事情。万众喜爱的女神成为自己的女人，那种感觉……
　　想到这里，玉天龙脸上不禁流露出一丝笑容。在绝大多数人都为对手呐喊助威的时候，他却笑了。这份笑容看在不破斗罗郑战眼中，着实是有些诡异。令这位裁判不禁打了个寒颤。
　　现在年轻人的心，我们真是不懂了啊！
　　主席台上，双眼微眯的徐天然脸色却有些难看。他同样也是强者，统治一个国家的强者。玉天龙心中有的想法，他自然也有。甚至更加强烈。但是，令他痛苦万分的是，就算能够让这样的女人臣服在自己面前，却什么都不能做。这种撕心裂肺的痛苦今他不自觉的抓紧了座椅的扶手。
　　既然不能得到和拥有，那就将这美好的事物毁掉。徐天然的眼神一下就变得狞厉了起来。
　　“双方准备。”
　　因为只有一场对决，先前也说出过双方的名字，很多例行过程自然也就省去了。郑战张开双臂，指向两边。
　　王秋儿转身就走，俏脸上依旧是冷冰冰的。尽管那呐喊声让她动容，但很快就又恢复了正常。
　　与她的冰冷正好相反，玉天龙眼中充满了火热，强烈的战意已经在他心中熊熊燃烧。
　　王秋儿无疑是匹烈马，或者说是烈龙，想要征服她，那么，击败她就必然是第一步。如果连她都无法战胜，那谈其他的就都没有任何异议了。

　　第三百二十八章 双龙对决

　　晒深深的看了一眼王秋儿背后身姿的美好，玉天龙猛然转过身，大踏步的朝着本方半场走去。
　　淡黄色的透明魂导护罩徐徐升起，隔绝了外界的一切。高声呐喊着的观众们，也随之安静了下来。他们心目中的女神就要进行这一战了。谁不想看清每一处细节。哪还顾得上继续叫喊。
　　退到比赛台边缘，站定，转身。
　　王秋儿的目光在这一瞬间就变得锐利子起来，她在转身之前，目光遥望了霍雨浩一眼。霍雨浩似乎感受到了她的目光，尽管隔着有一段距离，却依旧递给她一个鼓励的眼神。
　　王秋儿重新转过身，喃喃的低语道：“我永远都不会欠你什么。”
　　没有人听到她这句自言自语。而下一刻，黄金龙女王秋儿身上，一股难以形容，宛如山岳般威压的恐怖战意彭湃而出。
　　这份压力出现的一瞬间，整个比赛台的魂导护罩都随之明亮了几分。
　　站在比赛台中央的不破斗罗大吃一惊，身体差点不受控制的后退一步。眼中更是一片骇然。
　　这、这王秋儿在之前的比赛中难道竟然还隐藏了实力不成？
　　相比于郑战，更为吃惊的自然是首当其冲，正面面对这份压力的玉天龙了。
　　在玉天龙眼中，王秋儿仿佛瞬间变成了一头咆哮着的黄金巨龙，那恐怖的威压甚至令他自身的武魂出现了轻微的颤栗。
　　蓝电霸王龙也是顶级武魂，龙类武魂中的巅峰存在之一，可此时面对王秋儿，竟然会出现颤栗，这意味着什么？
　　武瑰和武魂之间，是会产生压制关系的。简单来说，虎类武魂的拥有者在面对马、牛、羊这些武魂的时候，就会在气势上占据明显优势。
　　这种情况在魂师界也很常见。但在这种大赛上却很少出现。因为各支战队派出的，都是拥有强大武魂的弟子。精英也都是从这些弟子中选出来的。武魂要是普通的话，根本就来不了这里。
　　可是，玉天龙这会儿，就是产生出了自己武魂被压制的感觉，他怎能不惊？在今天之前，他从未想到过自己的蓝电霸王龙武魂居然会被另一种武魂压制，而且还是同属于龙类武魂的一种口原本必胜的信念顿时被当头一棒，砸了下来。他脸上的神色也随之变得凝重起和“比赛开始。”郑战可不愿意再继续承受这份庞大的压力了。立刻挥动手臂，示意这场决定着一个决赛席位的一对一比拼正式展开。
　　王秋儿原本略低着头，听到比赛开始这四个字的时候，头部猛然扬起，一头大波浪的粉蓝色长发无风自动，居然在她背后张开。
　　紧接着，诡异的一幕出现了，从发根开始，她这一头长发竟然以惊人的速度发生着颜色的变化。就像是有一层金色液体从发根处流淌而出，一直蔓延到发梢。
　　灿烂的金光也在瞬间从她身上迸发而出，一层细密的金色龙鳞迅速覆盖了她除却面部之外的全身。灿烂金光更是照亮了半边比赛场地。
　　王秋儿一上来就展现出了强大的气势，令她那些支持者们更是疯狂的再次呐喊起来。
　　玉天龙也没有急于上前，猛然深吸口气，胸口处骤然鼓胀几分。刺耳的雷霆霹雳声从他身上迸发而出，蓝紫色的龙鳞从右臂开始生出，迅速蔓延全身，很快，他的身体看上去就涨大了一号。刺目的蓝紫色光芒中，两黄、两紫、两黑，六个魂环从脚下升起。
　　电光缭绕，令他那边的比赛台都蒙上了一层蛇电缭绕的蓝紫色光芒。
　　金色与蓝紫色，都是十分炫目的光彩，双方还没有正式开打，就已经近一步的将观众们情绪调动了起来。
　　王秋儿双臂猛然张开，仰首长吟，嘹亮的龙吟声从她口中爆发而出，悠远的声音震慑九天，令周围的魂导护罩剧烈的波动起来。从她身上，浓烈的金色光雾飞速升腾，伴随而起的，还有她那六个魂环。
　　王冬儿坐在霍雨浩身边，低声道：“秋儿今天似乎有些不一样啊！她的战斗意志好强。”
　　霍雨浩微微颌首，他也同样感觉到此时的王秋儿有些不同。她似乎更强了口不只是体现在魂力方面的。还有精神力与魂力的融合。
　　先前在对阵龙傲天时，龙傲天曾经展现过的天人合一境界在她身上似乎也出现了。不同的是，王秋儿这份融合并不是与天地，而是与自身的武魂。
　　也就是说，在她身上，这黄金龙武魂出现了类似于本体武魂二次进化的那种感觉。
　　非本体武魂怎么可能二次进化？这是玄之又玄的。所以霍雨浩也说不好。但他却可以肯定，这种状态下的王秋儿很恐怖。就算他身体完好的时候，胜机也不大。
　　玉天龙终究还是先动了。王秋儿那持续攀升的恐怖气势压迫的他不能不动。他也怕王秋儿的气势提升到顶点爆发出雷霆一击自己承受不住啊！
　　双手在身前一搓，一个蓝紫色的雷球瞬间成型，玉天龙左脚跨出一大步，作出一个投掷的动作。
　　雷球在他右手之中握着，刹那间，他身上一、二、三，三个魂环同时光芒大放。万千道雷电从他身上迸发而出，全都朝着他手中雷球处凝结而去。
　　贝贝吃惊的道：“好强的控雷能力。难怪他那么自信。”要知道，雷电在各种元素中是最为暴戾也是最不稳定的一种，想要控制雷电，比起控制其他元素都要困难的多。
　　在那万千蛇电凝聚的过程中，玉天龙手中雷球也开始发生着颜色的边缘。蓝紫色变得越来越深遂了。短短几秒之后，竟然变成了黑色。仿佛能够吞噬一切的黑色。黑色光球周围，是淡淡的暗紫色电光。
　　哪怕有魂导护罩阻隔着，这等强横的雷电波动也依旧给人以极其恐怖的感觉口把雷电压缩成黑色，这要凝聚多强的力量啊！
　　玉天龙扬起的手臂猛然前挥，那黑色雷球瞬间化为一道虚幻的光芒朝着王秋儿方向飞射而去。
　　高声龙吟着的王秋儿声音骤然一停，她的双眸已经完全变成了金色，甚至在眼角处还有淡淡的金色光晕溢出。
　　脚尖在地面上一点，她的人就已经飓射了出去。面对那漆黑如墨的雷球，居然丝毫闪避的意思都没有，就那么正面冲了上去。
　　从她身上迸发而出的强烈金光迅速朝着她的右手会聚而去，手掌抬起时，已经宛如金色水晶一般璀璨。
　　“轰”
　　抵挡雷球的方式，王秋儿选择的，是拳头。就是她那金色的拳头，充满力量的黄金龙之拳。
　　剧烈的轰鸣令整个比赛台上都是一黯，黑色雷球瞬间炸开，体积骤然增大百倍，化为一团巨大的黑色电网，将王秋儿的身体笼罩其中。
　　菲漆黑的电光，似乎要将王秋儿的身体撕碎，恐怖缭绕，暗紫色蛇电四散飞窜。
　　“轰”又是一声轰鸣紧接着响起，那刚刚成型的电网，居然硬生生被轰破出一个天洞，王秋儿脚尖在地面上一点。钢板下限，她的人也如同箭矢一般蹿出，带着一往无前的气势，直奔玉天龙冲去。
　　怎么可能？玉天龙眼中充满了震撼。他万万想不到，自己的雷狱居然会被如此之快的破掉。
　　王秋儿之前的比赛他也看过不少，这雷狱本来就是针对性战术。王秋儿最擅长的是一力降十惠，缠住她，削弱她，就是战胜她最好的方式。
　　可是，她的力量也太强了，竟然连如此强烈压缩过的雷狱都轰破了。尽管她冲出来的身体上还带着一道道黑色电光。但那些电光却根本无法渗入到她那一身黄金龙鳞之中。
　　顾不得多做思考，玉天龙也动了，同样是一声震耳欲聋的龙吟响起，他的身体再次暴涨，直接膨胀到了超过两米五的高度。身上那一片片蓝紫色鳞片厚实隆起，棱角分明。
　　右手一抬，一道雷电龙爪就朝着王秋儿抓了过去。
　　王秋儿同样是右手抬起，黄金龙枪化为一道金光出现在她掌握之中。长枪横甩，身上的黑色雷电残余顿时被引导到了枪尖之上，然后再甩开一旁。
　　先前的雷狱并不是对她没有作用，而是她不顾一切的冲了出来。
　　当玉天龙意识到这一点的时候，他发出的雷霆龙爪已经被王秋儿的黄金龙枪戳的粉碎、溃散。两人终于要正面碰撞了。
　　长枪前指，直奔玉天龙当胸就扎。
　　玉天龙也是强悍，他和王秋儿一样，最擅长的就是近战。
　　右手龙爪直接朝着黄金龙枪上抓去，同时身形一矮，沉肩前撞。
　　王秋儿哪会让他抓到自己的龙枪，黄金龙枪向后一收，就拖在了身后。竟然也是做出了一个沉肩的动作。就那么以肩膀对肩膀，撞上了玉天龙。
　　玉天龙身体膨胀之后，魁伟如山岳。而王秋儿虽然身材修长，但在膨胀过的他面前，却依旧显得十分娇小。
　　两个身体完全不成比例的身躯碰撞在一起，王秋儿的拥趸们都不禁屏住呼吸。
　　这样的硬碰硬，是不是太不明智了啊？
　　但是，下一刻，震耳欲聋的欢呼声就再次爆发了出来。
　　碰撞！龙鳞对龙鳞。黄佥色舟龙鳞与蓝紫色龙鳞狠狠撞击在一起，王秋儿也和玉天龙完成了这次近距离接触。
　　玉天龙甚至还没有看清王秋儿的眼神，就感觉到一股恐怖巨力传来，一向对自己力量十分自负的他，身体竟然被撞击的倒飞而出。庞大的身躯狠狠的撞击在不远处的魂导护罩之上。
　　不过，王秋儿也不是完全占据了上风。玉天龙身上缭绕着的雷电极其强烈，这一撞之下，她身上又沾染上了大片蓝紫色电光，身体不由得迟滞了一下。
　　她的力量也太强了吧。玉天龙此时心中一片骇然。他终于明白为什么那么多强手在王秋儿面前都一一落败了。她那大赛第一强者的名头确实是用实力换来的啊！
　　但是，力量输了，并不代表比赛输掉。身体反弹而回的同时，玉天龙双臂展开，仰天一声咆哮。身上的第四魂环闪耀。顿时，一颗高达两米，几乎是完全从他身上剥离出来的巨大蓝紫色龙头直奔王秋儿轰击而去。
　　这颗龙头的体积，已经超过了五立方米口蓝紫色电光之中，龙须、龙眼、龙角，每一处都是栩栩如生。
　　能够将雷霆龙首用到如此地步，也意味着玉天龙距离七环魂圣修为不远了。
　　玉秋儿身体短暂的麻疖同时，她身上的第一、第二、第三，三个魂环也是同时亮起。
　　第一魂技：黄金龙体，第二魂技：龙的力量，第三魂技，黄金龙拳。
　　娇躯骤然变得更加修长了，等比例增加到两米高，那动人的身姿和娇颜，也令比赛台下的观众们看的更加清晰。
　　在她寿拳之上，也出现了一个龙头，黄金色的龙头。和玉天龙发出的雷霆龙首相比，她拳头上的黄金龙头要小得多，但却凝实的多。看上去，就像是真的由黄金雕刻而成的一般。
　　前进，出拳。
　　王秋儿的动作永远是那么简单、直接。
　　两声嘹亮的龙吟声，一清亮，一低沉。在比赛台上先后响起。
　　金色龙首与那蓝紫色龙首正面悍煞碰撞。
　　王秋儿和玉天龙也隔着两个龙首彼此对望。
　　玉天龙突然吃惊的看到，王秋儿眼眸中的瞳孔突然变成了两条细线，竖瞳！
　　龙的眼眸就是竖瞳。但无论是玉天龙还是王秋儿，都是人类魂师。玉天龙自问对武魂的驾驭已经相当强悍了，但也没办法练到让自己的眼睛与武魂等同的地步。
　　对于魂师来说，自身在施展武魂的时候，变化越接近武魂本身，武魂的能力发挥的就越强。此时王秋儿身上的变化无疑是在提醒他，论武魂的融合度，王秋儿要比他更高。
　　两团炫目的光芒虽煞一大一小，但小的却看上去凝实的多，尽管大的雷霆龙首大有几分要鲸吞之势。可王秋儿站在那里，却坚如磐石。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰…”一连串的轰鸣声中。玉天龙的后背再次撞击在魂导护罩之上。而王秋儿也是向后跌退数步，在两人碰撞的中心地带。一片元素风暴骤然迸发，在地面上形成了一个只有直径一米左右，却深不见底的大坑。可见先前那一击，他们之间的力量有多么凝聚了。
　　人在后退，但王秋儿的进攻却没有停止，右手向前一带，黄金龙枪闪电般前甩，追着玉天龙就刺了过去。三尺枪芒瞬间迸发，刚好能够刺到玉天龙身前。
　　玉天龙心下骇然，他自问自己已经是极为擅长并且喜爱攻击了。可在与王秋儿的交手中，无论是气势还是对攻击的追求似乎都明显弱于对手。
　　这真的是一个与自己同级别的强攻系战魂师吗？
　　心念电转的同时，玉天龙内心的骄傲也被激发了出来。双掌在身前遥遥相对，一团漆黑如墨的雷球瞬间呈现而出，第五魂环随之闪亮。
　　刹那间，只见玉天龙身体周围缭绕的电光全都变成了黑色，黄金龙枪的锋芒刺入玉天龙掌心黑色雷球之中竟然被瞬间抵消了。
　　王秋儿此时已经站稳脚步，这等机会自然不会放过，骤然跨前，龙枪本体前点。
　　玉天龙稳稳落地，手中雷球不变，身体向前平移三尺，竟然用自己双掌之中的雷球正面迎上了黄金龙枪的尖端。
　　当黄金龙枪刺中那雷球的一瞬间，无论是王秋儿还是玉天龙身上，都响起了低沉的龙吟声。玉天龙全身蓝紫色鳞片更是瞬间全部张开，硬是挡住了黄金龙枪的穿刺王秋儿也是微微一愣，以她的力量加上黄金龙枪的威能，被正面抵挡住这还是本届大赛的第一次。哪怕是当初与霍雨浩对阵的时候，霍雨浩也不敢正面去碰她的枪锋啊！
　　紧接着，王秋儿就感觉到了不对。
　　玉天龙身体周围突然变得一片漆黑，就连全身的鳞片都变得漆黑如墨。恐怖的黑色电光瞬间向外奔腾释放，他手中的雷球仿佛已经变成实体一般，任由王秋儿全力前刺也无法动摇分毫。
　　王秋儿吃惊，殊不知此时的玉天龙更加震惊。在他看来，王秋儿的黄金龙枪必然是金属的才对，而金属都导电，他此时所使用的魂技，已经将雷电提升到他目前所能达到的极致。在单位面积中的雷电威能，足以超越普通的七环魂圣级强者了。
　　可却依旧没办法延着黄金龙枪向王秋儿蔓延分毫。这就证明，王秋儿手中龙枪是不导电的。
　　玉天龙全身猛然一震，仰天狂啸一声，身上那张开的第五魂环竟然化为一圈光环向外继续扩张，硬是将王秋儿的身体也笼罩其中。紧接着，他手中那黑色雷球伴随着身体周围扩散出去的黑色电光，就同时爆开了。
　　雷霆地狱，玉天龙蓝电霸王龙武魂第五魂技。
　　最初他攻击王秋儿的那一颗雷球，实际上就是模仿雷霆地狱以蓄力的方式减少魂力消耗的一种简化版。论威力，和真正的雷霆地狱相比，自然是相差的不可以道里计。
　　恐怖的泪光瞬间大放，王秋儿只觉得个身都出现了剧烈的麻痹，那恐怖的爆炸性雷霆力量仿佛要将她的身体瞬间完全分解成尘埃一般。那撕裂的痛苦，更是令她痛不欲生。
　　王秋儿性格何等刚强，一向是遇强则强，对手带给她的压力越大，她迸发出的战斗潜能也就越是强横。
　　第六魂环光芒闪耀，金色的双眸瞬间蒙上了一层血光，化为渗人的赤金色。身上的鳞甲也随之骤然膨胀一圈，带着灿烂的血色光芒，硬是把那侵袭而来的雷电排开几分。
　　手中黄金龙枪收回，猛然插在自己面前的地面上，王秋儿身上的第四魂环也随之亮起。只见以她的身体为中心，一层强横无比的金光瞬间向外爆开。而且是连续大爆。
　　“轰隆、轰隆、轰隆……”
　　三声剧烈的轰鸣，三层金光掀起滔天巨浪。恐怖的爆炸性力量迅速向外膨胀，爆发。与那雷霆地狱彼此抵消，那佥光甚至有反卷之势。
　　黄金龙女王秋儿，第四魂技，黄金龙爆。
　　没有后退、没有妥协，只有疯狂的进攻。这就是王秋儿战斗的真谛。
　　眼看着雷霆地狱困住对手，玉天龙心中刚刚升起一丝欣喜，立刻就被王秋儿强悍的黄金龙爆惊呆了。在佥龙嗜血的状态下，王秋儿修为再次暴增。恐怖的力量伴随着那黄金龙特有的金色龙威向外扩张，使得玉天龙自身的蓝电霸王龙武魂又一次出现了战栗的感觉。
　　王秋儿赤金色龙眸凝视，右手猛然攥紧黄金龙枪。
　　奇异的一幕出现了，那黄金龙枪竟然如同融化一般化为液体顺着她的手掌融入。转瞬间流变王秋儿全身。王秋儿身上的第五魂环也随之亮起。
　　“昂”激昂的龙吟声响彻伞场，一条巨大的金龙瞬间从她身上出现，王秋儿脚尖点地，整个人向前冲去，那金龙环绕着她的娇躯，带着一往无前的气势，直奔玉天龙扑去。
　　第五魂技，黄金龙咆哮。王秋儿真正的最强攻击魂技。
　　玉天龙眼中闪过一丝骇然之色，但他身上的第六魂环也随之亮起，双手一圈，周身鳞片再次变成了黑色。上身向下倾斜，背部隆起，刹那间，只见厚重的鳞片上翻，玉天龙从肩膀到头部，竟然真正变成了一个巨大的龙头。
　　龙头张口，一团澄澈宛如蓝水晶般的光球喷吐而出，迎着冲上来的王秋儿飞了出去。
　　玉天龙第六魂技，蓝电龙吐息。
　　“轰”
　　最强对最强，碰撞对碰撞。
　　在双方碰撞的一瞬间，整个比赛台上都呈现出了一片瑰丽的景象。以碰撞之处为起点，大片的蓝色与金色混合光芒四散纷飞，有电光，有圆弧状的光晕。还有大片强悍的冲击波。以至于比赛台周围的魂导护罩溅起一圈圈强烈光晕，令观众们无法看到比赛台上的情景。
　　谁赢谁输？
　　观众们的情绪已经进入了极度紧张状态。尤其是那些王秋儿的拥趸们。对于他们来说，这场比赛实在是太重要了。只要王秋儿能赢，至少证明她就是本届大赛的第一龙魂师啊！
　　光晕足足持续了七、八秒才缓缓散去。
　　王秋儿和玉天龙的身形也随之显现了出来。
　　王秋儿大口、大口的喘息着，身上金光明显削弱了许多。嘴角处还流出了一缕血丝。
　　玉天龙的情况比她更不如，右肩连带右胸处，鳞片翻卷，鲜血四溢。
　　就像是被黄金龙咬了一口似的。脸色更是一片苍白。
　　无疑，在刚才的碰撞中，是王秋儿占据了上风。
　　双方目光依旧充满战意，或许是因为受伤的刺激，玉天龙的眼神中充满了疯狂之色。他猛然咆哮一声，“我还没有输。”
　　强烈的电光再次出现，但黑色依然不见，只有那蓝紫色电光。左手在胸口和右肩上一抹。只见一片蓝紫色电光流过，焦糊味道中，血脉硬生生的被他用雷电封住了。
　　剧烈的痛苦，令他脸上一阵扭曲，却硬是咬牙忍了下来。左脚猛然跨前一步，身体飞扑而起。双臂张开，直接朝着王秋儿作出一个合抱的动作。
　　王秋儿神色冷冽，丝毫没有因为对手的疯狂而动摇自身战意。同样是左脚踏前，娇躯也是腾空而起，分毫不让的朝着迎上来的玉天龙撞击而去。
　　玉天龙双臂骤然涨大，带着强横的雷霆龙爪，同时朝着王秋儿身体两侧合拖了过去。
　　他曾经试过，哪怕是一块巨大的花岗岩被他这么一抱，也会瞬间被炸成飞灰。
　　王秋儿对他的打击，令他已经忘却了儿女之情，心中只有疯狂的战意，要获得这场比拼的胜利。
　　王秋儿双手同时向两侧拍去，硬碰硬，她最擅长也是招牌式的战斗方式。
　　“轰、轰！”
　　两声轰鸣同时爆响，黄金龙对蓝电霸王龙，又一次占据了上风。尽管这一击玉天龙已经用尽了全力，但当他那一双巨大的龙爪与王秋儿金光闪耀的双手碰在一起时，却再也无法寸进分毫。
　　王秋儿双手抓住他的龙爪，猛然向后一带，那动作，就像是要投入玉天龙怀抱之中似的。
　　但玉天龙看到的，却是她骤然提起至胸前的右膝。
　　玉天龙下意识的反应也要抬腿去踢。但也就在这个时候，王秋儿双臂猛然一抖，两股巨力同时从他双臂处传来。玉天龙惨叫一声，那在蓝电霸王龙武魂保护中的双臂，竟然被王秋儿抖的双双脱臼了。
　　紧接着，那灿金色的膝盖就顶在了他的胸口处，悍然向下一点。
　　面对玉天龙这种拥有强悍战意的对手，王秋儿还是手下留情了。在这膝盖点下去的同时，她松开了那一双蓝电霸王龙龙爪。玉天龙整个人被砸的轰然坠地，整个身体都陷入到了地面之中。
　　如果王秋儿不是放开他双手的话，加上这一膝盖的力量。直接就能把他脱臼的双臂扯断比赛进行到这里，胜负已分。
　　王秋儿飘然落地，落在玉天龙身前。
　　嵌入地面的玉天龙，口中鲜血狂喷。看着阴沉的天空，他眼中充涛了不甘之色。但是，这一场他必竟是输了。王秋儿至少放过了两次将他重创的机会。
　　没有撕扯掉他的双臂，刚才那一膝盖，也没有顶在他失去鳞片保护的右胸处，否则，他的胸骨还不知道要破损成什么样子。
　　她竟然这么强，真的这么强。我败了，打不过她。实力的差距，固然不大。但她却在所有方面压制了我。
　　玉天龙不甘的闭上了双眼。口鼻处鲜血横流，但他脸上的那份疯狂却渐渐平静下来。
　　裁判不破斗罗郑战快速上前，检查了玉天龙的情况后，立刻用力的挥了挥手。
　　“史莱克学院，王秋儿，册。”
　　伴随着郑战的宣布，比赛台下顿时变成了一片欢乐的海洋。无数呐喊声疯狂响起，观众们的情绪已经亢奋到了顶点。
　　他们的黄金龙女赢了，战胜了不可一世的玉天龙。
　　他们的黄金龙女就是本届大赛的第一龙魂师，凭借着一己之力带领着史莱克学院战队悍然闯入了最终的决赛啊！这份荣耀在他们看来，完