全是属于王秋儿的。王秋儿身上的光芒已经掩盖了史莱克学院其他所有队员。
　　此时，休息区中，也同样是一片欢呼，当王秋儿右膝悍然砸下，将玉天龙砸入地面的时候。史莱克战队这边，所有正选和替补队员们就都已经亢奋的跳了起来，连打翻了桌椅都顾不得了，飞快的冲出了休息区。
　　当不破斗罗宣布比赛结束，王秋儿获得了最终胜利的那一刻，他们已经是瞬间冲上了防护罩消失的比赛台上，飞速来到王秋儿身边，用力的将他们队长抛向了空中。
　　赢了，他们赢了。这是史莱克的荣耀。史莱克学院又一次进入到了决赛之中。
　　从上一届大赛到这一届大赛，史莱克战队可以说是经历了最艰难的两次比赛。
　　上一届，力挽狂澜的是史莱克七怪，而这一届，就是王秋儿啊！
　　无论外人怎么去说，在史莱克战队众人心中，也有着同样的念头口没错，我们就是一个人的战队又如何？王秋儿凭借着自身强大的实力，冷傲的气质，最先征服的就是他们这些伙伴啊！
　　唐门这边，除了不良于行的霍雨浩之外，其他人也都是纷纷起身，用力的鼓掌。
　　史莱克学院的胜利，他们同样是由衷的高兴。身为史莱克七怪，他们身上也同样肩负着那份属于史莱克的荣耀啊！眼看着史莱克学院战队再次挺进决赛，他们不由得都回想起了上一届大赛中，己方披荆斩棘、历尽艰难夺冠的过程。一个个不禁满心怅然。
　　王冬儿尤为激动，自从王秋儿救回霍雨浩之后，她对王秋儿的情绪变化了许多。又深知霍雨浩不可能和王秋儿发生什么，那天在台上说出王秋儿是自己姐姐之后，她的情绪更是有了一系列的变化。眼看着王秋儿英姿勃发的力克玉天龙，她激动也是不能自已，仿佛自己也在台上拼杀一般。深知有一瞬间，她甚至觉得自己已经化身秋儿，在比赛台上与玉天龙硬碰。
　　霍雨浩虽然不能站起来，也不能为史莱克战队鼓掌，但他此时眼中也充满了亢奋与感动。
　　赢了，秋儿竟然真的凭借一己之力带领着史莱克学院战队进入到了最终的决赛。秋儿，你是用自己的坚强与实力带领着伙伴们走到这一步啊！这其中，你付出的艰辛可想而知。你的实力又进步了。进入决赛，实至名归。
　　比赛台上，在一阵欢呼之后，王秋儿纵身而下，落在伙伴们身边。看上去，她似乎并没有多么兴奋，俏脸上依旧是一片冷峻。
　　快步走到比赛台边缘，纵身跃下。
　　此时，玉天龙也已经在同伴的救助下回到休息区。虽然伤势不轻，但因为王秋儿的手下留情，他也并没有受到太大的创伤。
　　“王秋儿。”看到王秋儿走回休息区，玉天龙声音有些嘶哑的叫道。
　　王秋儿扭头看向他，“干什么？”
　　玉天龙看着她的眼神明显有些复杂，“我输了。输的心服口服。确实，我现在的实力和你还有差距。但这却绝不会一直如此下去。我一定会超越你的。”
　　“随时恭候。”王秋儿依旧脸色平静，似乎战胜他只不过是一件再普通不过的事情而已。
　　玉天龙看王秋儿要走，赶忙道：“我说出过的赌约一定会实现。从现在开始，我做你三年侍卫。”
　　王秋儿眉头微皱，“不需要。只要你们天龙门认输，你就已经履行赌约了。”
　　玉天龙却是执着的道：“不行，我既然先前答应过了，就绝不会反悔。等大赛结束之后，我就做你的侍卫，守卫在你身边三年。
　　从战败到回到休息区，时间虽然短暂，但玉天龙脑海中却已经想了很多事。输了，输给了王秋儿。当他心中疯狂褪去之后，那绝色的身影却是更加深刻的烙印在了他心头。他发现，自己已经不可救药的爱上了这个外表冰冷，实力强大，更有着一往无前气势的黄金龙女了。
　　也直到此刻，他才隐约明白史莱克学院那位领队先前说出赌约的含义。尊严在爱情面前，显得似乎并不是那么重要了。他已经下定决心要跟随在王秋儿身边三年，他对自己依旧信心十足。虽然他今天输了，但实际上他自认修为比王秋儿也差不了多少。三年时间，他要用自己的努力去征服她。让她心甘情愿的成为自己的女人。

　　第三百二十九章 提前进行的决赛！

　　有了这个想法之后，玉天龙甚至觉得自己身上的伤痛都不是那么痛苦了。所以才在第一时间向王秋儿表示了自己要遵守赌约的决心。
　　“随便你。”王秋儿随意的说了一句后，转向自己的伙伴们。
　　“走吧，我们回酒店，下午再来观看另一场半决赛。”说完这句话，她率先大步走了出去，直奔明悦酒店的方向而去。
　　玉天龙心中暗暗赞叹，荣辱不惊，女中豪杰啊！
　　谁能想到，上午的半决赛这么短的时间就结束了？但已经制定好的比赛时间是不会轻易改变的。
　　为了保持良好的状态，唐门和圣灵宗的人也先后离去，各自返回酒店休息去了。
　　他们虽然都走了，但观众们激动的情绪却足足持续了一个时辰才逐渐平静下来。一时间，黄金龙女这四个字，在广场上被千万遍的呼喊着。王秋儿的风头一时无两。
　　可他们又怎么知道现在王秋儿心中在想什么？返回酒店后，王秋儿并没有和伙伴们庆祝，而是第一时间回到自己房间闭门修炼去了。
　　史莱克战队其他人都知道王秋儿在比赛中也受了伤，自然认为她只是为了尽快疗伤，恢复状态，以备后面的决赛。
　　唐门众人也回来了，在贝贝的房间客厅中集结在一起。
　　“史莱克赢了。我很开心，相信大家也都是一样。我们史莱克的荣耀，终究还是继续保持着。我发自内心的感谢秋儿，感谢她能带领史莱克战队继续了这份荣耀。”贝贝由衷的说道。
　　其他人也是深以为然的点着头。史莱克赢了，他们的兴奋一点都不比史莱克战队的人少。
　　贝贝话锋一转，沉声道：“但是，下面一场半决赛，对我们来说将是最为艰难的考验。伙伴们，能否继续前进，与史莱克会师决赛，就看大家的了。战术我们早已安排好。大家还有什么补充吗？”
　　众人纷纷摇头。
　　贝贝的目光骤然变得锐利起来，“史莱克赢了，我们唐门也不能弱了声势。我知道，因为小雅的原因，大家都很担心我。在这里，我首先要感谢。但同时我也必须要告诉大家，半决赛，是史莱克的荣耀，也同样是我们唐门的荣耀。小雅的情况大家不用去管，我想，如果她还能保持着清醒的话，看到我们为了唐门的荣耀全力以赴，也一定会很高兴的。大家只需要将他们当成对手就足够了。其他的都不用多做思考。”
　　“唐门，必胜！”贝贝猛然大喝出声，在这一刻，他身上的儒雅完全被强烈的战意所替代。
　　“唐门，必胜！必胜！必胜！”史莱克七怪、娜娜、季绝尘、荆紫烟，甚至南秋秋，都是激昂的大喝。
　　众人都很清楚，他们要面对的对手，远比史莱克更强，他们甚至完全不了解对手。但是，这一战，他们没有退路。如果他们输了，史莱克恐怕也很难战胜圣灵宗。唯有全力以赴，争取胜利，才有一线机会。
　　贝贝深吸口气，道：“好了，大家都回房间休息吧。稍候午饭再聚。让我们把精气神都调整到最佳程度来面对我们本届大赛上最强劲的对手。”
　　唐门众人分别返回房间休整，贝贝 关好房门，回到客厅中坐了下来。
　　他脸上的坚毅突然变得柔和起来，面庞上流露出一丝温柔，“小雅……”
　　天色越来越阴沉了，正午时分，光线却暗淡的如同傍晚一般，天空中浓重的乌云又压低下来几分。环境的压抑，着实令人感到心神不畅。
　　经过了上午情绪激烈的波动，比赛台周围的观众们此时都显得有些萎靡。他们一大早就来到了这里，为了争取一个好位置而努力。好不容易期待到了比赛进行，却只是短短一场就结束了。虽然王秋儿令他们亢奋，但相距下午的比赛，等待的时间着实是有些长了。
　　此时观众们大多数坐在地上，吃过自己带着的干粮后，一个个昏昏欲睡的。
　　天气虽然有些凉，阴云压抑，但至少比太阳暴晒的感觉要好得多。而且，人这么多，也很难感到寒冷。毕竟冬季还没有到来。
　　终于，伴随着主席台方向开始重新有人登上，观众们也渐渐从萎靡的状态中清醒过来。
　　看看天色，似乎，距离下午比赛的时间已经不远了。
　　休息区那边，最早过来的，竟然是天龙门的人。玉天龙换了身衣服，除了脸色有些苍白之外，依旧龙行虎步，看不出伤势有多重的样子。
　　天龙门的其他队员却显得很是沮丧，毕竟，他们好不容易闯入四强却被淘汰了。这对他们来说，确实是不小的打击。
　　比赛台在中午这段时间又经过了修复、加固。下午的比赛会有多激烈，用想的也能猜出个一二三来。
　　明眼人甚至能够看出，这根本就是提前进行的决赛啊！论整体实力，战术千变万化的唐门和那全部由邪魂师组成的圣灵宗。整体实力上全都要比对手强大的多。
　　唐门的人来了。
　　贝贝走在最前面，目光凛然，往日脸上的微笑已然消失。但却是龙行虎步。
　　跟在贝贝身后的，是王秋儿推着轮椅的霍雨浩。然后才是和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧，最后面跟着南秋秋、娜娜、季绝尘和荆紫烟四人。
　　一行十一人也是迅速进入了休息区。
　　清醒过来的观众们又开始议论纷纷了。即将要进行的第二场半决赛中，虽然没有他们心目中的女神参赛，但在比赛中也同样有着王秋儿的妹妹王冬儿啊！同样的绝色，同样是魂帝级修为的强大。
　　唐门的比赛，是公认的好看。最重要的原因就是他们不断变化的战术。尤其是上一场比赛，在整体实力并不占优的情况下，最后凭借着团队配合力挽狂澜，硬生生的从雪魔宗手中夺走了胜利。那筹谋、策划，战术变化，以及千奇百怪的魂技，着实是让观众们看的目眩神迷。
　　今天，他们即将对战实力强大的圣灵宗了，又会演绎出怎样一场精彩的对决呢？
　　观众们的情绪渐渐又已经高涨了起来，伴随着议论声的逐渐变大，全场气氛也开始徐徐升温。
　　唐门众人显得较为平静，进入休息区中就纷纷闭目养神，让自己保持在最佳状态。
　　很快，圣灵宗的人也来了。
　　圣灵宗前来的一共有九个人，走在最前面的，赫然是蝎虎斗罗张鹏。这位超级斗罗级别的邪魂师又一次出现了。可见圣灵宗对本场比赛的重视程度。
　　走在张鹏身后的，是那名曾经让霍雨浩感觉到熟悉又感觉到恐怖的神秘女子。再之后，才是身形略显消瘦的唐雅，以及一众邪魂师队员。
　　圣灵宗的到来，顿时令全场气氛再一次抬升。唐门能否阻挡住他们前进的脚步，这个话题太容易令观众们的情绪亢奋了。
　　一些王秋儿的拥趸甚至认为，这场比赛双方如果能两败俱伤才是最好的局面。这样一来，决赛的时候史莱克学院战队就能够较为轻松的获得胜利，成为本届大赛的冠军了。
　　当然，也有一部分追求完美的王秋儿拥趸认为，无论是谁获胜，王秋儿都应该带领史莱克战队击败最佳状态下的对手，这样才能让冠军变得实至名归。
　　无论议论如何，显然都无法影响到休息区的双方。而这个时候，令观众们有些奇怪的是，王秋儿和她率领的史莱克学院战队居然还没有来。此时，距离下午半决赛开始已经没有多少时间了。难道他们放弃观战了吗？
　　连已经被淘汰出局的天龙门都来了，史莱克战队怎么可能不来？要知道，这场比赛的获胜方，就将是他们下场决赛的对手啊！
　　不破斗罗郑战再次登台。上午比赛快速结束，让他大大的松了口气，此时也是精神饱满。他当然也知道，即将开始的比赛将是他在本届大赛上执法最为困难的一场。但他早就得到了上面的吩咐，对于本场比赛，只需要放宽尺度，让他们放手施为就行了。不需要干涉太多。
　　有了这个命令在，郑战自己也觉得轻松了不少。
　　主席台。
　　“国师，您认为圣灵宗战队对上唐门战队，获胜的几率有多少？”摄政王，帝国太子徐天然向身边的神秘国师问道。
　　国师的声音依旧低沉，“八成。”
　　徐天然有些惊讶的看了他一眼，他一向都知道这位国师眼高于顶，却没想到他给出的是一个八成的结论。
　　“哦？这么说，国师认为，唐门也有两成获胜的几率了？这两成几率主要体现在什么地方？”
　　国师淡淡的道：“这唐门战术变化多端。其中尤其以那残疾的霍雨浩为核心。他们在团战中的默契配合，是目前任何其他队伍所无法比拟的。圣灵宗也是一样。这可能与霍雨浩的精神控制武魂有关。他们的两成几率，主要就体现在不确定性上。只要比赛正常进行，他们就没有任何机会。实力的差距，还是明显的。”
　　徐天然微微颔首，道：“好，那我们就期待着圣灵宗的精彩表现吧。”对于这场比赛，实际上徐天然并没有多大的倾向。尽管圣灵宗，或者说是圣灵教与他关系密切。但他同样不喜欢这个邪魂师宗门，双方只是相互利用的关系而已。如果这场比赛圣灵宗输了，他要承受的舆论压力反而要小得多。圣灵宗赢了，也只不过是出口气而已，但最后圣灵宗一旦获得冠军，那他要承受的舆论压力就大得多了。甚至可以说是毁了这有着上万年传统的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。
　　因此，无论圣灵宗胜负如何，对徐天然本身来说各有利弊。他很喜欢这种在没有倾向性的情况下看比赛，心情的从容，也能更好的去欣赏比赛本身的精彩。
　　很快，比赛就要开始了。
　　比赛台上，郑战高声道：“接下来，要进行的是本届大赛的第二场半决赛。参赛双方，分别是圣灵宗战队，以及唐门战队。双方参赛队员进入待战区。”
　　听到他的声音，唐门这边，史莱克七怪除霍雨浩之外，其他六人几乎是同时起身，每个人眼中都闪烁着坚定的光芒。在这一刻，他们仿佛又回到了上一届大赛最终决赛时对阵日月皇家魂导师战队时候的景象。
　　那一战，他们历经磨难，最终才凭借着坚忍不拔的毅力获得了最终的冠军。
　　而眼前这场比赛，比之上次的艰难程度并不稍让，但也同样将史莱克七怪内心的战意和潜能完全激发了出来。越是面对强敌，他们就是一个越有战斗力的集体。
　　其中，情绪变化最大的，就要属身为队长的贝贝了。此时此刻，在贝贝心中只有一个想法。那就是，捍卫唐门的荣耀。
　　只有让唐门的荣耀绽放，那才是他完成了对小雅的承诺。也才是他帮小雅找回自我最好的办法。
　　另一边，圣灵宗众人就显得十分沉默了，以唐雅为首的七人站起身，向待战区走去，他们身上散发出的阴森气息，一如今天的天气。
　　很快，双方已经在待战区中就位。
　　霍雨浩的目光转向贝贝，向他微微颔首。贝贝也是拍了拍他的肩膀。师兄弟二人，一切尽在不言中。
　　“个人淘汰赛，第一场，双方队员登场。”
　　圣灵宗那边，一名身材矮小的青年迅速起身，一闪身就上了比赛台，轻飘飘的就像是一片树叶似的。
　　唐门这边，坐在首位的贝贝傲然起身，脚尖点地，也是上了比赛台。
　　贝贝的出场，令圣灵宗那边明显吃了一惊。虽然贝贝出战的次数不多。但经过他们的调查却很清楚，这个气质儒雅，相貌英俊的青年乃是唐门大师兄，也是唐门战队前来参加本届大赛的队长。
　　谁能想到，他竟然会在个人淘汰赛上第一个出场。

　　第三百三十章 龙皇破邪裂

　　在所有人眼中，贝贝虽然也是魂帝级强者，但怎么看都不如王秋儿那么强悍。怎么会突然采用了类似于史莱克战队的战术了？队长最先登场，如果在一两场内就输掉比赛，对于整个团队来说，都将是相当大的打击啊！
　　但贝贝就是已经出场了。没有人能够改变这个事实。
　　双方同时向比赛台中央走去，很快在不破斗罗郑战面前分别而立。
　　郑战看看双方，沉声道：“双方通名。”
　　“唐门，贝贝。”
　　“圣灵宗，吉利。”
　　吉利？这名字听着倒是挺吉利的，可惜却是一名邪魂师。观众们不约而同的想到。
　　比赛台周围的魂导护罩已经缓缓升起，这也意味着，本场比赛即将开始了。
　　“双方后退。”
　　贝贝深深的看了对方一眼，这身材矮小的吉利有着一双阴森的眼眸。他的眼瞳是诡异的墨绿色，而且瞳孔似乎还在不断发生着变化，就像是一条毒蛇盯视着自己的猎物似的。
　　对手的阴森气息并没有影响到贝贝自身，这一刻的贝贝，全身战斗气势已经提升到了巅峰状态。
　　转身大步而去，很快就率先来到了自己一方的比赛台边缘。
　　吉利也是退到了自己一方的比赛台边缘处，双方遥遥相对。
　　不破斗罗郑战转身看了一眼主席台方向，再看看天色。然后才将自己的右手高高举起。
　　“比赛！开始！”
　　伴随着郑战略有停顿的一声大喝，第二场半决赛正式开始了。
　　贝贝和以往战斗时截然不同，伴随着郑战的宣布，他猛然爆喝一声，甚至将郑战喊出那“开始”二字的尾音都给遮盖住了。紧接着，就见他身体骤然膨胀几分，蓝紫色龙鳞迅速从体内迸发而出，很快蔓延全身。
　　如果贝贝不在第一战出场，或许观众们的感受还不那么明显。可是，今天上午他们才刚刚看完了黄金龙对蓝电霸王龙那场精彩的对决啊！
　　此时贝贝一释放出武魂，观众们立刻就意识到，这位来自于唐门的魂师居然也是龙武魂，而且看上去竟然是和那玉天龙一模一样的蓝电霸王龙武魂。这怎能不让他们惊讶呢？
　　贝贝在八进四的比赛中是直到团战才出场的。团战中表现的中规中矩，却没有徐三石那么出彩。但天龙门那边，也是注意到了他的武魂。尤其是他武魂的变异。
　　蓝电霸王龙？玉天龙双眼微眯，他的武魂是变异的蓝电霸王龙。这么说，和自己倒是有些亲缘关系了。上次八进四的比赛中，他的龙鳞似乎变成了金色。但却和王秋儿那种金色不同。这个贝贝身上的金光看上去要比王秋儿淡一点，但却更加明亮。可惜有魂导护罩阻隔，感受不到他身上的气息究竟是什么。
　　正是因为自身的武魂也是蓝电霸王龙，所以玉天龙对武魂的了解也更加深刻。他明白。蓝电霸王龙武魂，并非是自己这种最纯正的最为强大。早在万年以前，先祖玉小刚的武魂产生变异，一度实力十分弱小，但是，当他和伙伴们联合起来，组成黄金铁三角后，却能够召唤出强大的黄金圣龙。
　　这个贝贝的蓝电霸王龙变异就是淡金色的，而且又来自 于史莱克学院。难道，他是先祖玉小刚那一脉传承下来的吗？
　　有了这个想法，玉天龙看着贝贝的目光就变得柔和了不少，而且贝贝的对手是邪魂师。身为一名正统魂师，他没理由去支持邪魂师的。心中也不禁在暗暗为这位与自己血统接近的唐门队长加油。
　　也就在这个时候，又是一群人进入了休息区之中。玉天龙微微一呆，王秋儿终于来了，带着他的史莱克战队来了。看上去有些形色匆忙。但总算是没有错过即将开始的大赛。
　　王秋儿坐在最前面，看到第一个上场的是贝贝时，她似乎是松了口气。然后站起身，向身后的戴华斌示意了一下，然后低声说了几句什么。
　　戴华斌脸上流露出一丝诧异之色，但很快就点了点头，竟是替代王秋儿，坐到了最前面的位置。然后他身后的其他史莱克战队成员则是依次向前递进，把最后的位置空了出来，王秋儿就那么走到最后面坐下。然后双目微闭，似乎是要入定了。
　　她这是在干什么啊？玉天龙十分好奇的看了一眼王秋儿，身为队长，她坐到后面去干什么？难道说我上午带给她的伤势很重，要继续疗伤吗？
　　不可能啊！以我的身体状况，伤势又比她重，在这里观战都是毫无问题。以她黄金龙的体魄，那点伤势，应该已经恢复了才对。她究竟是要干什么？
　　对于王秋儿的行动，他着实是有些摸不清头脑。
　　但玉天龙这会儿已经顾不上再去注意王秋儿了，因为，比赛台上的战斗已经正式开始。
　　猛然爆喝一声的贝贝，脚下两黄、两紫、两黑六个魂环升起，光彩夺目的蓝电霸王龙甲片迅速覆盖全身，尤其是一双手臂，更是变得格外粗壮，就连头发上都多了一层蓝紫色光芒。
　　脚尖点地，他已是朝着对手高速冲了过去。
　　吉利同样也是前冲，整个人就像是没有重量似的，轻飘飘朝着场地中央而去。
　　双方的速度都不算太快，至少没有王秋儿爆发时那种一往无前。但也只是两次呼吸的时间，就已经到了比赛台中央区域。
　　贝贝一抬手，一记雷霆龙爪就朝着对方抓了过去。
　　他的雷霆龙爪并没有玉天龙那样煊赫的气势。但如果仔细观察就会发现，同样是雷霆龙爪，贝贝这一爪抓出去，体积明显要比玉天龙的雷霆龙爪小，而且周围缭绕的蛇电也要小得多。
　　魂技攻击，永远都不会是体积越大就越好。在很多时候，体积和威能是成反比的。
　　就连玉天龙看到这一击，脸上也流露出了一丝惊讶之色。在雷电掌控方面，这个贝贝并不弱于自己啊！
　　圣灵宗的吉利反应很奇特，面对那强悍的雷霆龙爪，他的身体略微蜷缩了一下，紧接着舒展开来。一股凛冽的淡蓝色气流就从他身上迸发而出。紧接着，他那矮小的身体骤然膨胀，身上的黑色都绷被瞬间撑破，露出了一副极为诡异的身形。
　　膨胀后的吉利，身上第一、第三两个魂环亮着，上身覆盖着一层蓝灰色鳞片，变得极其雄壮，下肢却变得更加短促，肌肉虬结。头部变成了三角形状，口唇外凸，露出森森獠牙。
　　因为头部的变形，现在已经看不出他原本的模样了，脸部覆盖着的鳞片显得极为狞恶，一双小眼睛中散发着森冷的光芒。
　　他的手臂特别粗壮，就那么交叉挡在自己身前，就硬接下了贝贝的雷霆龙爪。紧接着，左脚向前跨出一步，能够看到，他的左脚居然瞬间变大，前端有三爪，同样覆盖着细密的灰蓝色鳞片。一脚踏在地上，顿时发出“轰”的一声巨响，一股强大的气浪掀起，朝着贝贝撞击而去。
　　这股气浪也呈献为灰蓝色，还带着一股咸腥的气息。在出现后，居然还有凝聚成一个巨口的模样，就像是一种什么怪兽似的。
　　贝贝却是怡然不惧，一层白光从他身上蔓延而出，化为一层光罩。
　　“噗——”气浪撞击在那护罩上，迅速溃散。
　　六级魂导护罩。
　　唐门众人绝不只是有武魂，同样也有魂导器啊！
　　看到贝贝突然释放出魂导护罩，吉利似乎愣了一下。贝贝这时已经来到他近前，右臂一伸，瞬间增长半尺，蓝电霸王龙的利爪，直奔吉利当头抓下。
　　一时间，电光缭绕，一记雷霆龙爪率先透爪而出。然后才是后面的贝贝龙爪本身。
　　吉利根本就不闪避，一双同样呈献为利爪的大手瞬间向上迎去。先是拍碎了雷霆龙爪，然后才迎向了贝贝的右爪。
　　不仅如此，吉利那双小眼睛中闪过一道冰冷寒光，凸起的口唇獠牙向外一努，只见一条紫黑色宛如箭矢般的舌头，直奔贝贝眉心处激射而去。
　　用舌头攻击，这在魂师看来实在是太诡异了。至少在这届大赛前面的比赛中从未出现过。但又不得不承认，这一下来的极其突然。
　　贝贝下意识的一抬左手，就挡在了自己面前。
　　六级魂导护罩还是开启着的，但在那紫黑色的舌头面前居然被瞬间洞穿，然后那舌头才点中了贝贝的龙爪。
　　“啪！”爆鸣声中，贝贝应声跌退，他的右爪也因此没有和对方正面碰上。
　　紧紧凭借舌头的力量，竟然能够将蓝电霸王龙魂师击退，这是何等强悍。
　　而且，贝贝被击中的左掌上，已经开始冒起了烟雾。
　　贝贝立刻做出反应，右手闪电般挥动，利爪扫过，将自己左爪掌心处的几块鳞片迅速切掉，这才摆脱了那腐蚀性剧毒。
　　邪魂师最难对付的地方就是对他们的不了解，和远远超出常理的战斗方式与能力。
　　就是这么一下接触，贝贝就吃了亏。这还是他有蓝电霸王龙坚实的龙鳞防御，否则，要斩掉的岂不是自己的手掌了？
　　“食脑兽，我知道了。他的武魂是食脑兽。”待战区中，萧萧突然惊呼出声。
　　众人的目光不由得投向她，萧萧沉声道：“我听老师说过，在大陆南方，有一种十分恐怖的魂兽，名叫食脑兽。它们专门以各种生物的脑汁为食物。极其凶残。一旦出现有食脑兽，必定会引起当地的大慌乱。往往一两只食脑兽过处，一个村镇就会变成死域。无论人畜，全都是眉心处被开个小洞，脑髓全部被吸食一空。”
　　“老师说过，这食脑兽是最恶毒的一种魂兽。一经发现，当地魂师都会不惜一切代价的将其扑杀。星罗帝国甚至还曾经专门组织过人手猎杀食脑兽。这种魂兽已经是接近灭绝的程度了。没想到，竟然有人类会拥有这种武魂。”
　　食脑兽大家都没见过，正如萧萧所说，这是一种接近灭绝的魂兽。没想到竟然会出现在武魂中。
　　霍雨浩赶忙问道：“那这食脑兽的能力是什么？有什么弱点？”
　　萧萧的老师是玄老，玄老见多识广，自然对食脑兽了解的更多。
　　萧萧道：“食脑兽力大无穷，尤其是有着一条长成吸管状的舌头。弹射的时候，威力巨大。它们就是通过这根舌头来吸食脑髓的。食脑兽除了力量以外，就是速度奇快，防御力惊人。缺点是，不太擅长远程攻击。因此，在为啥食脑兽的时候，一般都是远距离对其攒射、压制，并最终将其击杀。”
　　听到这些信息后，霍雨浩微微颔首，眼底金光一闪，但很快就恢复了正常。
　　比赛台上，贝贝被吉利的舌头击退，吉利可没有放过他的意思。大脚在地面上一蹬，悍然弹起，一双巨爪直奔贝贝当头抓去。同时，他那根尖细锋锐充满力量的舌头已经再次弹出，依旧是朝着贝贝面门射去。
　　面对敌人的强势，贝贝却依旧显得十分沉稳。身上第三魂环闪耀，身体周围的雷霆骤然变得密实起来。强悍的蓝紫色光芒绽放，他自己却是在跌退的过程中身形急速闪烁。速度不算太快，但在瞬间的晃动中却显得十分飘忽诡异。正是唐门绝学，鬼影迷踪步。
　　吉利的舌头险之又险的从贝贝头侧掠过。贝贝已经到了他侧面。一双龙爪同时朝着他的左臂抓去。
　　论力量，蓝电霸王龙难道会弱于食脑兽？那又怎么可能。
　　吉利对于贝贝突然的闪避也是有些惊讶，口中发出一声尖细的鸣叫，半空中身体扭转，双臂就像两柄重锤一般，直奔贝贝砸去。
　　“砰、砰。”两声轰鸣响起。贝贝后退三步。但他那一双龙爪也在吉利的右臂上留下了十道白痕。有几块鳞片甚至也被抓的翻起。
　　而且，有了第三魂技雷霆之怒的增幅，吉利再想完全挡住贝贝的雷电之力就难了。他那右臂上，此时已是电光缭绕，一阵麻痹。
　　但是，还没等贝贝追击，吉利已经是猛一甩头，长舌又是瞬间弹出。
　　他这舌头的速度、力量都太强悍了。而且穿刺能力极强。先前硬碰一下后，贝贝现在左手上还不断传来阵阵刺痛。
　　贝贝身上的龙鳞再强悍，也不愿正面被这舌头刺中啊！先前他可是用六级魂导护罩挡了一下后才用手挡住的。
　　可以说，吉利这根舌头就是他的大杀器，无论战斗的其他过程如何，一旦被他这舌头刺中，那比赛恐怕也就结束了。甚至还会付出生命的代价。
　　距离如此之近，吉利这一甩头动作幅度极大，贝贝再想闪避似乎已经来不及了。
　　就在这时，贝贝做出了一个奇怪的动作。面对那瞬闪而至宛如尖锥一般的舌头，他没有闪避，也没有去抵挡，而是双掌在自己面前掌心相对，作出一个彼此虚按的动作。
　　刹那间，贝贝双掌掌心之间，出现了无数密集的电光闪耀，就像一片微缩版的雷电森林一般。
　　“这是，雷霆万钧？”霍雨浩有些不敢置信的说道。
　　如果不是贝贝身上那亮起的第二魂环，他甚至不敢说这句话。
　　雷霆万钧，那可是原本应该散布于体外，化为一片雷霆电网攻击对手的范围魂技。竟然被贝贝化须弥为芥子，融于掌心之间，这要怎样的控制力才能做到啊！
　　吉利的舌头钻入那雷电森林之中，仿佛势如破竹一般瞬间就完成了穿刺。眼看着，那尖锥一般的舌头就要到达贝贝面前了。
　　在这一刹那，唐门所有人几乎全都站了起来。正因为知道了食脑兽的可怕，他们才更加忌惮。
　　圣灵宗那边，坐在最前面的唐雅双手猛然攥住自己椅子的扶手。刹那间，扶手化为齑粉。
　　蝎虎斗罗张鹏双眼微眯，眼底闪过一丝凌厉之色，但却并没有任何行动，只是目光完全集中在唐雅身上。
　　反倒是身为当事人的贝贝，居然是出奇的平静，他的眼神没有任何波动。眼看着那一点紫红色的尖锥瞬间到了自己面前，却依旧没有丝毫闪避的意思。
　　停！
　　吉利的舌头终究还是停下来了，就停在贝贝面前不到两寸的地方，暗红色的舌头上，粘液滴落，浓郁的腥臭气息四散。
　　雷电缭绕，就在他那舌头上开始放大，吉利拼命的想要前刺，他那舌头也确实是在一点一点的前进着，但和先前爆发时的速度相比，实在是太慢了。双方顿时处于一种僵持状态。
　　站起的唐门众人，包括只能坐着的霍雨浩，都是松了口气。
　　王冬儿拍拍胸口，道：“大师兄这也太吓人了。”
　　徐三石道：“他应该是故意的吧。以贝贝的性格，从来不会做没把握的事情。那家伙完了。你看着吧。在魂技的使用和控制上，贝贝这家伙还要超过我。哎，原本我是和他实力差不多的。但自从这家伙拥有了第五魂技后，就开始有了差距。哪怕是我后来有了玄武之域，最多也只能在他面前纯粹防御。贝贝这家伙，一向阴险狡猾，要第一个出场肯定不会是有一定把握的。”
　　最了解贝贝战斗力的，自然是和他认识时间最长，也经常切磋的徐三石。
　　原本霍雨浩对大师兄也很了解，但他毕竟远离史莱克学院两年多的时间，回来以后又出了各种事情，真正交流的机会毕竟较少。
　　听徐三石这么一说，霍雨浩也终于放下心来，虽然徐三石有的时候表现的有些不靠谱。但在这生命攸关的时候，他不可能随口安慰大家，肯定是有所根据的。
　　就在史莱克七怪交谈之时，场上僵持的局面也发生了变化。
　　两寸、一寸半、一寸。
　　那带着腥臭气息的舌头已经距离贝贝越来越近了。谁都知道，一旦被那舌头碰触到，对于贝贝来说就是如同末日一般的灾难。
　　但也僵持的过程中，贝贝身上也同样出现了变化。低沉的龙吟声响起，渐渐变得高亢。绕体的蓝紫色电光渐渐变得越来越亮，逐渐由蓝紫色转化为了金色。
　　身上那一片片厚重的甲叶明显变得通透起来，就像是全身都覆盖了一层金色水晶一般。浓烈的光明气息不断升腾，掌心之中的雷电森林也同样从蓝紫色渐渐变成了金色。
　　雷光电闪，电光缭绕之中，舌头前进的速度变得更加困难了。吉利粗壮的身体已经在全身发力，双腿顶在地面上，身上的第一、第三两个魂环光芒变得更加明亮。甚至连第二个光环也随后点亮。
　　他这前三个光环都是增幅自身的，所以才能让身体如此高度的与食脑兽吻合。拥有宛如食脑兽一般的力量、速度。而那穿刺威力巨大的舌头，实际上是他这食脑兽武魂天生附带的能力。在他拥有了第一魂技，让头部变化成接近食脑兽模样的时候就已经可以使用了。
　　至于后面的四个魂技，不是他不想使用，而是现在这种状况，用不了。
　　没错，他的舌头确实是他攻击力最强的地方，但在很多时候，最强的一点往往也是最弱的一点。
　　邪魂师一般有两个特点，一个就是不为世人所容的战斗方式，另一个，就是修为的高速提升。
　　拥有食脑兽武魂的吉利，他的高速提升就表现为吞噬敌人的脑髓。无论是人类还是魂兽都可以。吞噬脑髓的对手越强，他的修为提升速度就越快。
　　当初武魂觉醒之后，连他自己都不知道自己能够成为魂师。依旧浑浑噩噩的生活着。一直到十二岁那年，才被圣灵教的人发现，开始正式修炼。短短八年时间不到，就从一个先天只有两级魂力的懵懂少年，变成了现在这拥有六十级魂力的邪魂师魂帝。这种提升速度在正常魂师之中是根本不可能出现的。
　　而且，随着修为的不断提升，大量脑髓的吞噬，他的精神和性格也都开始渐渐变得扭曲起来口这也同样是大部分邪魂师身上都会出现的情况。
　　可是，吞噬脑髓能够使用的攻击，就是他这舌头。而舌头，也同样是他这食脑兽武魂中最为强大也是最为重要的存在。一旦舌头受创，对他的打击将是前所未有的。
　　因此，吉利现在唯有将舌头先收回来，才能再继续施展自己更强的魂技。或者是直接就用舌头将贝贝杀死。
　　性格扭曲的他，在面对一名魂帝级强者，有可能吞噬到美味脑髓的时候，怎么可能会去选择后者呢？这也是邪魂师的一大弊病，精神扭曲。
　　金色电光越来越强。看着那逐渐逼近的舌尖，贝贝脸上流露出一丝森冷之色。
　　仙那向内合拢的一双龙爪突然变得亮了起来，灿金色的光芒瞬间融合了掌心之间的全部雷霆，令那雷电森林瞬间化为了一颗金色的雷电光球。
　　“吱吱！”惨斗一声，吉利终于意识到了不妙，不敢再继续前刺，而是不顾一切的向后收回自己的舌头。但是。这个时候，已经有些晚了。
　　不得不说，化这舌头确实坚韧，哪怕是在雷电转化为光明雷电之后，也没能直接将他的舌头摧毁。
　　但是，这并不是贝贝的攻击。他限制住对方的舌头，真正目的是为了让自己能够顺利完成蓝电霸王龙向光明圣龙的转化。
　　恐怖的雷电光芒瞬间大盛，贝贝身体微微一斜。左手龙爪虚握，控制着那金色光球死死的拉住吉利的舌头口右手则是瞬间抬起。
　　只见贝贝身上的第五动环突然光芒大放，那漆黑如墨的魂环在一瞬间仿佛变成了金色似的。紧接着，贝贝的右手龙爪竟然重新变成了手掌模样，但却是覆盖着金色鳞片的手掌。
　　然后他背后就浮现出了一条巨大的光明圣龙虚影。右手瞬间化为了金色水为形态鳞片似乎都变得模糊了。一声高亢的龙吟声从贝贝口中响起，一掌就劈在了吉利那条舌头上。
　　“咔啦！”仿佛一声巨雷响起。
　　先前那么多攻击都没能令对手受到半点伤害的他这一掌劈上去却出现了诡异的一幕。
　　仿佛一团暴雷在他掌中迸发一般，惨叫声中，吉利的舌头上竟然已经充满了金色光电。
　　贝贝左手用力一拉吉利的身体竟然有些不受控制的向前踉跄而去，眼中充满了震惊之色。他身上的蓝灰色鳞甲也同样冒起了一层细碎的金色电光。
　　贝贝脚下发力，一闪身就到了他面前，双掌展开，接连三掌，分别劈在了他的肩头和胸前。
　　吉利就像是已经傻了似的，吐出去的舌头依旧绷直，整个人的身体却像是筛糠一般颤抖着。当贝贝第四掌劈中在他胸前的时候他全身已经密布着粗如手臂的金色电光，身上的所有鳞片更是完全张开。
　　主席台上，坐在摄政王，太子徐天然身边始终沉默的神秘国师突然右手抬起，猛然拍击在身边的椅子扶手上。
　　没有任何声响传出，但那椅子扶手却像是融化一般消失了。
　　“龙神斗罗穆恩的，龙皇破邪裂。没想到竟然传承了下来。”
　　龙皇 破邪裂？对于徐天然来说，这是一个十分陌生的名字。但能够让他身边这位国师如此震惊、愤怒。可见这是一个相当了不得的魂技吧。
　　比赛场地中，连拍四掌之后贝贝纵身而起，并没有再继续攻击，反而是后退几步。双手抬起，全身金光渐渐褪去，竟然是收回了自己的武魂和魂力。平静的站在比赛台上。
　　身为裁半的不破斗罗郑战有些愣住了。
　　虽说贝贝接连几次攻击命中对手，但从先前的防御力来看，这个吉利应该完全能够承受的住才对啊！那四掌虽然看上去煊赫惊人，每一掌劈下，吉利的身体都剧烈震颤，身上电光大冒可也不至于就这么输掉了吧。他可是邪魂师啊！
　　可是，贝贝的行动却证明了，这场比赛确实是已经结束了。因为他已经取出奶瓶，默默的在那里恢复着魂力。甚至闭合着双目，静静的站在场地中央。
　　观众区中，一个高大的身影静静的站在距离比赛台不远的地方。缓缓从口中吐出两个字，“完美。
　　“完美？”就在他身边一名绝色少女惊讶的说道，“傲天，在你看来那都是完美的吗？”
　　是的，那高大身影正是本体宗年轻一代的第一强者龙傲天。而他身边的女子自然也就是维娜公主了。
　　龙傲天脸色沉凝的点了点头，“输给唐门不冤。这个贝贝隐藏的好深，他这第五魏技，很强、很强。”
　　维娜不解的道：“可看上去也就那么回事啊！”
　　龙傲天瞥了她一眼，叹息一声，道：“那是因为，你还没有达到那个境界，所以才会这么觉得。刚才那一刻，他的精神力、魂力、魂技以及战技，四位一体，完美融合。这才有这完美的攻击出现。看上去只是简单的四掌，但那每一掌拍出，都给我以震慑心灵的感觉。那天在与我们对战的时候，如果他使出这份能力，我都没有必胜的把握。必须要施展武魂真身，才有可能获胜，但也必定会受到重创口这还是不知道他那第六魂技是什么的情况下。史莱克学院，果然不愧是史莱克学院啊！这些唐门出身的史莱克七怪，一个个都是深藏不漏。贝贝比那徐三石更可怕。”
　　维娜脸上也渐渐流露出了震惊之色，她对龙傲天当然是绝对的信任。更深深的了解龙傲天胸中那份傲气。连他对贝贝都如此推崇……
　　维娜苦笑道：“我觉得，我们还是有些轻视唐门了。趁着还没有离开明都，我要找机会和他们再加强一下关系。”
　　无傲天点了点头，“嗯。”
　　比赛台上，身体剧烈颤抖着的吉利，就像是喝醉了酒一般东摇西晃。终于，他双腿一软，“噗通”一下跪倒在地。
　　紧接着，全身不受控制的哆嗦起来，身上的鳞片，竟然一块接一块的剥离开来，口中发出“咬儿吹儿”的声音，却是连一句话都说不出来。
　　一道道金丝般的光线开始从他身上向外溢出。渐渐的，这些金光逐渐凝成为股。一股股金光四散。他身上腥臭的气息渐渐变淡了，取而代之的是一种刚刚被阳光暴晒过的清新味道。
　　“砰”
　　吉利的身体骤然炸开，化为无数碎片，但诡异的是，他那炸开的身体却没有任何鲜血喷出，也没有血肉横飞的景象，只是身体破碎，然后在金光中化为灰烬。
　　那强烈的金光凝聚在原地，渐渐化为一条缩小版黄金圣龙的模样，足足持续了数秒钟，才渐渐淡化。
　　全场！
　　鸦雀无声！
　　这一幕，实在是太过震撼人心了，震撼的令人难以想象。这是什么魂技？竟然威霸如斯。
　　这场战斗进行的时间并不长，最初来看，贝贝一直是落于下风的，邪魂师吉利的能力也确实是诡异莫测，尤其是那条舌头和他自身强大的抗性，都令贝贝看上去左右支绌。
　　可是，这最终的结果来的却是如此之快，先前那四声霹雳雷霆，此时仿佛才真正的在每个人心中爆炸开来口一名魂帝级别的邪魂师，竟然就这么陨落了。
　　唐门待战区中。
　　霍雨浩坐在那里，呆呆的看着比赛台上的贝贝，喃喃的自言自语道：“这、这是老师的龙皇破邪裂。大师兄真的融合了这个魂枝，难怪他一直以来在和我们切磋的时候都不肯用到第五魂枝。竟然是龙皇破邪裂。以君临天下为基础，黄金圣龙武魂为本源，能够破除一切邪恶，并且会随着修为增强而不断进化，真正的封号斗罗，甚至是超级斗罗、极限斗罗的强大战技，龙皇破邪裂。”
　　尽管霍雨浩是穆恩的嫡传弟子，但他得传的除了君临天下之外，更多的是龙神斗罗穆恩在修炼中的各种经验，以及对武魂研究的各种知识。
　　毕竟，他的武魂和老师的不一样，自然也没办法完全模拟老师的能力。
　　但是，贝贝可以啊！贝贝在将蓝电霸王龙武魂进化成为光明圣龙之后，穆恩那以光明圣龙为蓝本研究出来的能力都是他能够修炼的。作为穆恩的后代，贝贝自幼就是跟随穆恩在修炼的，霍雨浩传承了穆恩的经验、战斗意念。但穆恩给他的更多是知识与领悟上的帮助，让他自己去寻找自己的路。而贝贝，走的却就是穆恩的路。传承了龙神斗罗的衣钵。
　　黄金龙女王秋儿，真的是本届大赛最强的龙魂师吗？
　　这个念头几乎如同暴风雨一般，瞬间席卷全场。
　　唐门对阵圣灵宗，个人淘汰赛第一场，唐门，胜。圣灵宗战队队员，吉利，殁！
　　贝贝，回来了！小雅，在哪里？

　　第三百三十一章 龙皇震域界

　　休息区中，坐在圣灵宗战队最后面的蝎虎斗罗张鹏脸色阴沉的站了起来，朝着待战区的方向嘴唇嗡动，不知道在说着些什么。
　　待战区中，坐在首位的唐雅转过身看向蝎虎斗罗的方向，向他微微的点了点头。
　　霍雨浩一直在关注着他们，目光也同样落在蝎虎斗罗身边，那令他感觉到极为熟悉的女子身上，她究竟是不是姐姐呢？无论如何，在这次大赛结束之前，也一定要试探一下才行。
　　贝贝站在比赛台上，依旧在聚精会神的吸收着奶瓶中的魂力。一点也没有因为外界的惊呼而受到影响。
　　圣灵宗这边，在唐雅的示意下又站起一名队员，一闪身就上了比赛台。
　　这人身材很高，足足超过两米，但却显得十分纤瘦，跟麻杆似的。黑色长袍挂在他身上，就像是破布袋一般。
　　他的动作明显有些僵硬，速度也不快，一步步的走向比赛台中央。膝盖似乎有些不会打弯似的。
　　“双方通名。”
　　“唐门，贝贝。”
　　“圣灵宗，王小磊。”王小磊的声音有些沙哑，又有些阴冷，甚至还带着几分诡异的共鸣，和正常人说话有很大区别。
　　看到这王小磊上台，霍雨浩眼底闪过一丝异样，嘴唇嗡动，朝着比赛台上的贝贝说了几句什么。
　　直到此刻，贝贝才重新睁开双眼，收起了手中的奶瓶。
　　“双方后退，准备比赛。”
　　贝贝缓步走向比赛台另一边，圣灵宗的王小磊也是依旧一副僵硬模样向比赛台另一边而去。他那迟缓僵硬的动作，很有几分风烛残年的味道。
　　观众们重新安静下来，一场比赛并不能证明什么。虽然在很多人心中已经觉得贝贝拥有着和王秋儿相提并论的能力。但他的比赛毕竟还是少。就看他能够在这场半决赛中走多远了。
　　在这场比赛开始之前，绝大多数人都不看好唐门。毕竟，邪魂师在普通民众也好。还是在普通魂师们心中也罢，都是神秘莫测，诡异强大，更充满了血腥味道的存在。
　　没有人会认为，修为相等的情况下普通魂师能够战胜邪魂师的。
　　但现在他们的观点却发生了些许的改变。贝贝用他的行动向所有人证明了，邪魂师并不是无敌的，固然可怕。但在同等级别的情况下依旧有可能被普通魂师击杀。
　　当然，明眼人也能看得出，实际上先前圣灵宗的吉利是有些托大了，他最强的魂技都没有使用出来就已经战死。这分明是轻敌的表现。唐门击杀对手一人。无论是在个人淘汰赛还是在团队赛方面，都已经占据了优势，但这还远不是决定性的优势。眼前这第二场比赛就很重要。
　　魂导护罩重新升起。不破斗罗站在比赛台中央，深深的看了一眼已经走到比赛台边缘回过身，脸上带着一抹儒雅微笑的贝贝。
　　身为裁判，在他眼中，现在神秘的已经不只是圣灵宗了。这已经由他执法多场比赛的唐门同样也蒙上了一层神秘面纱。
　　唐门这些队员竟然隐藏的这么深。上一场，对战本体宗那些强者时，他们居然还没有出全力。直到此刻。这个贝贝才展现出他那强大的第五魂技。
　　尽管郑战是九级魂导师，在武魂上的能力远不能和真正的封号斗罗相比。但修为到了那个境界，眼力也自然要比普通人高的多。龙傲天能够感觉到的完美，他也感觉到了。但他感觉更深刻的是内蕴。
　　贝贝刚才那四掌为什么能够达到那么恐怖的破坏力？而且是由内而外的。那绝不只是他自己的力量。应该是还有吉利本身的力量。也就是说，他先前的攻击甚至引动了吉利体内的魂力受到影响，最终才产生了那样的自爆。这已经不是简单能够用魂技二字来形容的了。真正的魂师强者，战技居然能够达到如此程度啊！
　　“比赛开始。”虽然脑中思绪不断。但却并不影响郑战对本场比赛的执法。
　　伴随着他右手的下挥，先前还一脸温和笑容，看上去轻松随意的贝贝一下就动了。身体瞬间前冲。相比于上一场，他这次的冲锋就要显得一往无前的多了。尽管没有王秋儿那种恐怖力量瞬间爆发的速度，但也只是一次呼吸的时间就过了半场。
　　之所以冲击的如此之猛，是因为霍雨浩先前告诉贝贝的只有一句话，这个对手擅长远程攻击。逼他近战。精神探测的强大在这个时候越发显得无与伦比。
　　另一边，圣灵宗的王小磊却是站在原地没动。随着在他那纤瘦身材上的右臂抬起，一圈圈魂环从脚下升起。
　　不愧是来自于邪魂师的强大宗门，同样也是六个魂环，而且是六个最佳配比的魂环徐徐升起。两黄、两紫、两黑。
　　也就在这时，一只森森白骨的手爪从右臂衣袖中探了出来。朝着高速冲来的贝贝一指。王小磊身上的第一魂环也随之闪亮。
　　诡异的一幕出现了。一堆白森森的骨爪突然从坚硬的钢板地面中钻了出来，其中两只，正好抓住了贝贝的发力前冲的双脚。另外那些骨爪也都集中朝着他的腿抓去。
　　尽管是大白天的，但天色本来就阴沉沉的，再加上这突然出现的大片骨爪，顿时引得现场观众们一片惊呼。
　　这是什么东西？什么武魂啊！
　　低沉宛如呻吟般的声音从王小磊的大斗篷中响起，他那伸出在外的骨爪，五根指骨律动，身上的第二、第三、第四、第五、第六五个魂环竟然产生出了交替闪耀的诡异模样。每一个魂环都是稍微闪亮一下，就延续到下一个。光芒的亮度就像是波浪一般不断徘徊。根本看不出这王小磊是要使用什么魂技。
　　双脚骤然被抓住，贝贝前冲之势顿时被遏制住了。而且因为冲势过猛，他的上身也立刻在冲力的作用下向前倒去。
　　贝贝双手向身前地面一按，人已经重新弹起，与此同时，大片电光集中从他双脚处迸发而出。正是第二魂技雷霆万钧。
　　贝贝对于他这第二魂技的控制力确实是令人叹为观止，在上一战中。他就是凭借着雷霆万钧形成在双掌之间的雷电森林，强行遏制了吉利的舌头。此时这雷霆万钧又改为了集中在双脚之上。顿时，一阵“噼啪”声中，抓住他双脚的骨爪全都被震的粉碎。
　　要知道，雷电本就是天地正气之所聚，对于一切邪恶生物都有克制作用。
　　先前贝贝所施展的第五魂技为什么被穆老命名为龙皇破邪裂。就是因为雷霆正气加上光明之力，形成了强大的破邪能力。对于一切邪魂师都有着相当程度的克制作用。这也是为什么那位神秘国师看到龙皇破邪裂再现世间的时候情绪会出现剧烈波动了。
　　不过，贝贝这一耽误，对手的魂技已经完成了。
　　王小磊向贝贝作出一个虚按的动作，他那骨爪之上突然亮起了一团诡异的冰蓝色波动。顿时。一圈惨白色的光环出现在贝贝脚下。
　　贝贝只觉得一阵强烈的森寒气息瞬间侵袭自身，下一刻，周围就已经变成了一片白色。
　　第二魂技，邪恶霜冻。
　　王小磊施展的冷冻能力可与霍雨浩的极致之冰不一样。他这根本就不是纯粹的冰属性。而是从怨灵本源中提炼出来的邪恶之气凝聚而成。那极寒的感觉，其实就来自于浓缩的邪恶与怨气。他这个魂技必须要不断补充怨灵，才能始终保持施展的能力。而每一个怨灵，都来自于一条生命。和大多数邪魂师一样，他的能力，也是建立在杀戮之上的。
　　王小磊的头脑很冷静。他就是要凭借这个技能来污染贝贝，只要污染了贝贝的武魂，让他用不出先前的光明之力，那么。他就能够占据绝对的上风了。
　　邪恶霜冻施展的下一瞬，王小磊向前跨出了一步，右手高高举起。伴随着他右手的举起，在观众们的惊呼声中。他的衣袖自然也随之滑落到了肩膀位置，露出来的右臂，竟然也完全是森森白骨。
　　难道说。在那黑色长炮饰之下的王小磊，竟然根本就是一个骷髅吗？
　　邪魂师的诡异，令无数人头皮发麻，全身发冷。
　　王小磊高举的右手上，紫黑色光芒凝聚。他那邪恶霜冻不只是能够污染对手，让怨灵的邪恶气息疯狂的侵蚀对手，甚至将对手也变成怨灵。同时也有着极强的限制作用。至于能够限制对手多久，就要看对手自身的实力如何了。
　　而此时，他身上亮起的已经是第五魂环。
　　吸取了吉利之前大意轻敌，却被对手杀死的教训，王小磊这会儿可没打算手下留情。
　　紫黑色的光芒在他右手之上变得极其夺目，而整个比赛台上，都响起了一片怨灵呜咽般的声音。
　　哪怕是不破斗罗，脸色都随之变得阴沉起来。他当然不会怕这王小磊的攻击能力。但是，他却能感觉到，这王小磊的能力之中所蕴含的怨灵气息之浓郁，至少也是上百条生命带来的啊！这家伙就是一个刽子手。
　　虽然郑战出身于日月帝国，而且和皇室关系密切，但他对这些邪魂师却是一点好感都没有。他心中甚至暗暗想到，如果可能的话，让那个唐门的贝贝将这家伙杀了，自己是绝对不会插手的。
　　“啊！”尖叫声中，王小磊的右臂猛然下挥，顿时，一条紫黑色的长鞭从他那抬起的右手之中甩出。长鞭前指，直奔被邪恶霜冻限制住的贝贝抽击而去。
　　这是他强大的第五魂技，死亡之鞭。一旦被死亡之鞭命中，那么，就会受到死亡气息的侵蚀。同时，会被这死亡之鞭中所蕴含着的恐怖怨灵气息疯狂冲击，直到自身灵魂也化为怨灵为止。
　　这死亡之鞭，同样也要用怨灵来炼制。王小磊这条死亡之鞭上，已经有两百多个怨灵了。由这么多怨灵组成的第五魂技，威能之强，就算是很多七环魂圣级别强者也承受不住。
　　要知道，能够制作成怨灵的灵魂可不是随处可见的。并不是随便杀什么人都行。只有那些心中怨念极深，或者是在死亡的时候承受过大恐惧的人类，才会出现强大的怨灵。为此，王小磊不知道虐杀了多少人，才有今日的成就。不破斗罗郑战还是不够了解邪魂师。在这王小磊手上结果的生命又岂止是上百，早已过了四位数。
　　紫黑色的长鞭掠过，空气中顿时响起了无数凄厉的惨叫声，单是这声音从比赛台单方向向外传出，就令距离较近的观众们一阵阵头晕目眩，仿佛灵魂要离体而去似的。这场比赛之后，这些感受到晕眩的观众们回去后无不大病一场。
　　贝贝呆立不动，仿佛真的已经被那邪恶霜冻所污染了，面对死亡之鞭的落下，他似乎什么都做不了。
　　眼看着，那恐怖的鞭子就要落在他身上。突然，一道强烈的金光以贝贝的身体为中心向外迸发而出。先前附着在他身上的那些邪恶冰蓝色瞬间爆开，向外扩散。紧接着，一只晶莹剔透的金色手掌就已经探了出来，一把就抓住了那条长鞭。
　　“啊——”凄厉的惨叫声从长鞭上传来。能够清晰的看到，从贝贝手掌周围，大量的光雾溢出，每一片光雾的荡漾，都有一个扭曲的人脸模样在空气中溃散，还伴随着一缕缕紫黑色的雾气在空中激荡。
　　王小磊大怒，口中厉啸连连。他这死亡之鞭炼制耗费了众多心神，连自己都变得人不人、鬼不鬼的了。此时在贝贝手中的光明、雷霆、破邪之力冲击下，正在损坏。哪怕只是破损一点，也是他承受不住的啊！
　　不过，这王小磊确实是冷静，在这种情况下，他想到的不是将死亡之鞭收回来，而是右手手腕一抖，那死亡之鞭宛如灵蛇一般朝着贝贝的脖子处缠扰而去。
　　这时候，王小磊也是十分谨慎小心的，因为他清楚的看到，贝贝身上闪耀着的，又是他的第五魂环。也就是说，他已经处于了龙皇破邪裂的状态之中。
　　但王小磊也有自己的凭借。身上第六魂环瞬间闪耀。一团团紫黑色的光芒在他身体各处纷纷亮起。他身上那黑色的大斗篷也终于破碎了。
　　正如很多人猜测的那样，当再没有黑色斗篷遮盖着的时候，王小磊呈现在众人面前的，正是衣服白森森的骨头架子。赫然就是一具骷髅。
　　在骷髅的眼眶之中，两团暗红色的火焰剧烈的跳动着。在他那白森森的骨骼上，则浮现着一片片紫黑色的诡异花纹。
　　此时，他的左手也抬了起来。按在了自己的右手上，那一团团紫黑色的光芒顿时通过他的左手迅速朝着右手中的死亡之鞭传递了过去。
　　所有的怨灵在这一刻似乎全都安静下来了似的。恐怖的死亡气息宛如潮水一般朝着贝贝奔涌而去。
　　贝贝也是脸色微微一变，他能够明显感觉到，扑面而来的死亡气息竟然令自己抓住的死亡之鞭有要挣脱的迹象。
　　后退，松手，前拍。贝贝双掌交替拍出，与那奔涌而至的紫黑色连拼四掌。
　　雷霆的轰鸣声中，一团团足有直径一米开外的金色光雷在空中炸开。没一团光雷的爆炸，都会摧毁大片、大片的紫黑色。但那紫黑色却依旧持续不断的奔涌而出。偶尔有一点落在地面上，顿时，地面的钢板悄无声息的溶化了，而且那附着于其上的紫黑色甚至在向下面的花岗岩蔓延，将其腐蚀的斑斑驳驳。一个个看不到底部的小洞不断出现。密密麻麻的令人作呕。
　　死亡凋零。王小磊的第六魂技，也是他最强大的一个魂技。
　　但是，在龙皇破邪裂面前，死亡凋零也好，死亡之鞭也罢。全都被那强横无比的破邪之力震的粉碎。
　　当最后一记龙皇破邪裂劈出的时候，剧烈轰鸣声中，死亡之鞭足有三分之一的部分全部炸碎，而胜于的死亡凋零也完全在空气中泯灭。
　　主席台上，神秘国师冷冷的道：“次子不死，几十年后，就又是一个龙神斗罗穆恩。”
　　徐天然没有吭声，只是目光灼灼的看着比赛台之中。贝贝那神奇的双掌，每一次劈出，连邪魂师都要辟易，果然是好本事啊！
　　比赛台周围的观众们，已经迫不及待的为贝贝喝彩了。在他们眼中，骷髅形态的王小磊实在是太恐怖了。他们巴不得贝贝像先前击杀吉利那样将这王小磊也迅速击杀。
　　碰撞的余波在空气中激荡。王小磊眼眶内跳动着的暗红色火焰明显黯淡了几分。而贝贝也是向后退出几步。双方似乎是势均力敌的态势。
　　光明圣龙的光影依旧在贝贝身后徘徊着。他仰天发出一声嘹亮的龙吟，就再次朝着王小磊冲了过去。
　　一只只骨爪又一次出现在了地面上。可惜，这次他们却再也抓不住光明圣龙状态下的贝贝了。
　　贝贝所过之处，骨爪纷纷破碎。根本无法阻挡他分毫。
　　王小磊眼中跳动着的灵魂之火略微闪过一丝慌乱。刚才看上去势均力敌，但他却没能和贝贝拉开距离，也没能凭借自己最强的两个魂技击溃贝贝，他知道，自己已经落在了下风。他现在唯一希望的就是，贝贝这种爆发式的状态不能持续太长时间。
　　王小磊擅长于远程攻击，但在速度上，却是他最大的问题。想要通过速度拉开距离那是完全不现实的。唯有持续不断的进攻，阻挡对手才是他的战斗方式。
　　右爪虚空一抓，第三魂环闪耀，一个暗紫色的气泡凭空出现，将他的身体包覆在内。紧接着，他那一双骨头手臂在身体左右两侧一分，身上的紫黑色纹路一个个仿佛都被点燃了似的亮了起来。
　　双臂平伸开来的同时，第四魂环也亮了起来。一片片紫黑色的光晕从他脚下向外溢出。
　　这是他的第三魂技，死亡守护，以及第四魂技死灵海。
　　这王小磊最强大的攻击手段，是在死灵海状态下释放第五、第六魂技。但先前因为贝贝来的太快，他的死灵海根本就没来得及释放。
　　死灵海是一个类似于领域，但又不是领域的能力。
　　只能作用在直径十米范围内。一旦施展，这死灵海是不会跟随着王小磊的移动而移动的。在其中释放所有能力，都会有大幅度的增强。而且还有滋润怨灵，令怨灵重生的能力。
　　能够代表圣灵教出战的，哪一位邪魂师不是本领惊人？
　　贝贝此时距离他已经不到二十米了，右手一挥，一记金黄色的雷霆龙爪就朝着王小磊抓了过去。
　　但是，当这金黄色的光明雷霆龙爪进入死灵海范围后，顿时发生了诡异的变化。紫黑色光芒涌动。那光明雷霆龙爪上瞬间就蒙上了一层紫黑色。虽然破邪之力尽可能的与这些紫黑色对抗，但当它来到死亡守护前方时，却还是如同融化一般消失了。只余下一片已经变成了紫黑色的光雾冲击在了死亡守护上。
　　王小磊双手同时做出一个上下律动的姿势，在这个时候，他也顾不上自己魂力的消耗了。
　　只见一层层邪恶冰冻瞬间从死灵海内奔涌而起，宛如惊涛骇浪一般朝着贝贝扑去。
　　贝贝冷哼一声，身上第三魂环闪耀。正是雷霆之怒。
　　庞大的金色蛇电围绕着他身体迸发，与此同时，他左脚脚尖点地，身体已经如同箭矢一般一往无前的冲入了死灵海范围之中。
　　尽管这死灵海只有直径十米大小，王小磊也已经退到另一侧的边缘。但进入其中。贝贝顿时感觉到全身一阵发冷。凄厉的怨灵吼叫声，令他灵魂一阵阵不稳。仿佛要立体而出似的。
　　邪恶霜冻疯狂的侵袭着他的身体。想要将他的身体和灵魂全部冻结。贝贝的速度也确实是一下子就慢了下来。身上雷电与那邪恶霜冻飞速的对拼着。但他却也陷入了举步维艰的状态。
　　“嘎嘎嘎！”王小磊笑了，他的笑声宛如老鸦夜啼一般令人毛骨悚然。“傻蛋，你最大的错误就是进入了我的死灵海。享受吧，死灵海之死亡凋零。”
　　一边说着，他双手猛然高举。一个个紫黑色泉涌以他的身体为起点，迅速蔓延到死灵海的每一个角落。恐怖的死亡气息也歇斯底里的朝着贝贝覆盖而去。
　　曾经，王小磊就用这一招，同时击杀了两名魂圣级强者，令他们成为了自己死亡之鞭的主灵魂。他很期待，当贝贝也被自己杀死，他那充满了光明和破邪力量的灵魂被自己死亡之鞭征服后，自己的死亡之鞭会变成怎样的形态。或许，以后连光明属性都不怕了吧。
　　今日的阴云密布，对于邪魂师们来说，简直是大好形势。尤其是对王小磊来说。如果是阳光明媚的日子，他的实力就将大打折扣。甚至无法代表战队出场，只能作为替补队员了。
　　而此时的他，却深信自己是强大的。他仿佛已经看到，贝贝化为自己死亡之鞭一部分的景象。
　　身为邪魂师强者，王小磊有着很强的判断能力。他能够清晰的判断出，先前贝贝所施展的龙皇破邪裂是没办法连续使用的。那种精气神完全融合的魂技又岂是简单？先后已经在两场战斗中各用一次，他想要再用，起码要休息一会儿才行。没有了那龙皇破邪裂的恐怖威能，自己的第六魂技又是在第四魂技死灵海中升腾着的死亡凋零。他拿什么挡？
　　从贝贝眼中，王小磊甚至看到了恐惧，他自己的灵魂之火也在飞速的跳动着。
　　但是，紧接着，他就看到贝贝笑了，冷傲而不屑的笑了。外表温和的贝贝，对待敌人永远是骄傲的。心中的那份执着，那份会当凌绝顶的气势，才是君临天下的本质啊！
　　恐惧如果出现在他心中，他又凭什么来驾驭君临天下呢？
　　贝贝的身体略微下蹲，看那样子，就像是整个人都蜷缩在了一起似的。与此同时，一圈黑色光环升腾而起，强烈的金光从他身上迸发而出。
　　“昂——”嘹亮的龙吟声中，那巨大的光明圣龙猛然撞入贝贝的身体。只见贝贝全身都覆盖上了厚实的金色甲片，他整个人也随之电射而出。
　　尽管在那光明圣龙的光影中他依旧是人形。但在这个时候，他简直就像是一条真正的光明圣龙一般。
　　而这光明圣龙在前冲的过程中开始了高速的自我旋转，然后化为一颗巨大的龙头凭空出现。
　　只有龙头，这证明着，贝贝还没有进入到七环武魂真身的境界。但就是这骤然出现的龙头，却让主席台上那位神秘国师站了起来。
　　金色的龙头，充满了高高在上，君临 天下的味道。强大的光明圣龙啊！爆发吧。
　　“龙、皇、震、域、界。”神秘国师一字一顿的说出了贝贝此时所施展魂技的名字。
　　比赛台的地面上，出现了一个直径达到三十米的金色光环。这个光环将那死灵海完全圈在其中。光环的圆心，就是那傲然悬浮的巨大龙头。而在这光环之内。一条条黄金圣龙浮现而出。它们在悬浮的过程中，死灵海明显变得停顿了，正在升腾着的死亡凋零也变得迟滞了。
　　与魂技邪恶恐怖的王小磊比起来，贝贝此时施展出的魂技看上去是那么的炫丽夺目。
　　足足有十几条黄金圣龙在这金色的光环中浮现而起。而此时的王小磊，却骇然发现，自己什么都做不了。一种难以名状的恐惧在他脑海中浮现。
　　死亡凋零和死灵海甚至已经脱离了他的控制，他只觉得自己的灵魂正在升华似的。周围的一切，都变成了金蒙蒙的一片。
　　那一条条如真似幻的光明圣龙浮现而出后，并没有动。它们就像是一个个雕塑似的浮现在半空之中。
　　“昂——”中央的龙头又一次长吟出声。
　　就像是发动了总攻的口令一般，所有的光明圣龙同时发起了致命的攻击。
　　它们化为一道道金色的闪电在这金色光环内睥睨纵横。刹那间，死灵海、死亡凋零在那天地正气所凝聚的龙形光明雷霆中被撕的粉碎，并且全都朝着王小磊的身上集中而去。
　　“轰、轰、轰、轰……”
　　连续的轰鸣在比赛台上炸响，只三下，王小磊身上的死亡守护就被炸得粉碎。
　　不破斗罗郑战这时候已经反映过来，想要上前去救援。但是，地面上的金色光环却瞬间爆开强光，一道直径三十米的巨大金色光柱瞬间升空而起。
　　哪怕是郑战，在这一瞬间竟然也没能冲入其中，当他撞上了那金色光柱的时候，全身也是金色电光缭绕，尽管施展了防御魂导器抵挡，但却依旧举步维艰。
　　而这金色，也就是持续了不到两秒的时间，就盛极而衰，缓缓的消散了。
　　天空中，光明圣龙的光影若隐若现的回荡着。仿佛先前那十几条光明圣龙已经升天而去。
　　龙皇震域界。
　　龙神斗罗穆恩所独创强大魂技。破邪，专克邪魂师。
　　龙皇震域界与龙皇破邪裂，是穆老当年赖以成名的两大绝技。不知道击杀过多少邪魂师。令邪魂师们闻风丧当。
　　而此时此刻，贝贝也正是用着同样的手段，继承了先祖的衣钵。
　　王小磊的身体消失了。他的消失，相比于先前的吉利，更是显得寂静无声。甚至没有人看到他是如何消失的。
　　巨大的金色光柱泯灭，他的人，也自然就不见了踪影。连一点肮脏的渣子都没有留下。
　　全场再次陷入寂静。贝贝用他强势的表现，先后击杀了两名六环魂帝邪魂师。
　　在这个时候，再也没有人喊出王秋儿是本届大赛第一龙魂师这句话了。至少在她战胜贝贝之前，没有人会在这么说。
　　玉天龙已经完全呆住了。同样身为龙魂师，更是也拥有着蓝电霸王龙武魂的他，才最明白眼前贝贝展现的实力有多么强大。那已经是超越了普通魂圣威能的强大魂技啊！
　　他知道，自己不是贝贝的对手。肯定不是。至于王秋儿。也很难说、很难说。这唐门，究竟是从何而来。竟是如此的强大。
　　贝贝就在那渐渐淡去的金色光柱中央浮现，他的脸色有些苍白，但却依旧站的很直，尤其是腰板挺的笔直。
　　无论是急促的呼吸，还是显得有些不健康的脸色，都没有影响到他眼神中的那份执着。
　　赢了，是的，他又赢了。连续两场，连杀两人。偏右让所有观众为他欢呼、喝彩。
　　破邪，这就是他的光明破邪之能。
　　尽管每一位魂帝都能够使用第五和第六魂技，但像他这样，在使用中消耗如此之大的却是前所未有的。贝贝静静的站在那里，呼吸好不容易才平复几分。他的右手缓缓抬起，指向了圣灵宗的待战区。那伸出的食指所指之处，正是圣灵宗待战区内坐在最前面的唐雅。
　　唐雅似乎像是被激怒了，猛然站起身，目光森然的看向贝贝。虽然有那黑色的大斗篷遮盖，但她锐利的眼神却依旧透过正在徐徐下落的魂导护罩和贝贝相对。
　　“个人淘汰赛第二场，唐门，胜。”说出这几个字的时候，就连不破斗罗郑战自己，都觉得有些不可思议。
　　二比零，谁能想到，领先的竟然是唐门呢？
　　贝贝深吸口气，缓缓放下手臂，转过身，脸色漠然的向比赛场地中央走去，缓缓来到不破斗罗郑战面前，又一次取出了自己的奶瓶，静静的站在那里恢复着自己的魂力。
　　唐雅转过身，看向休息区方向。
　　蝎虎斗罗张鹏眼中的震惊渐渐消失，甚至还有意思恐惧也一同引去。
　　就在先前贝贝爆发，释放出龙皇震域界的时候，他仿佛看到了当初的龙神斗罗穆恩施展强横实力压制自己的那一刻。恐惧就是由此而来。龙神斗罗的衣钵，终究还是传承了下来啊！幸好，这个小子还远远没有成长起来。
　　想到这里，张鹏眼中寒光四射，向唐雅用力的点了下头。
　　唐雅微微颔首，脚尖点地，就那么背对着比赛台腾身而起，娇躯在空中回转，十分舒展自然的踏上了比赛台。同时，撩起了她那黑色的大斗篷。
　　正在欢呼的观众们一下就安静了下来。但是，下一刻他们的目光中也充满了惊讶之色。
　　唐雅登台，在他们看来，这圣灵宗不知道又有怎样诡异丑陋的家伙出现。可呈现在他们面前的，却是一名皮肤白皙，眼神散发出暗蓝色光彩的绝色少女。
　　和几年前相比，现在的唐雅显得沉稳了许多，身材也长高了一些，同时也更加丰满了。完全是大姑娘的模样。绝色的娇颜带着冷漠的神情，缓步朝着贝贝的方向走去。

　　第三百三十二章 小雅，我有点冷

　　高贵、冷艳，又有着一种难以形容的邪魅气质。她那动人的光彩，和王冬儿、王秋儿相比也并不逊色多少。
　　贝贝的瞳孔明显收缩了一下，眼底闪过一丝痛苦之色。但他的目光却依旧执着，正视着小雅，没有躲避她的目光。
　　小雅也是盯视着他，目光显得有些森然，淡淡的暗蓝色气流已经开始围绕着她的身体流转起来。看那样子，随时都有可能爆发似的。
　　一直走到距离贝贝只有三米处，唐雅才停下了自己的脚步。冷冷的看着他，一言不发。但比赛台上，却立刻就充满了肃杀的气息。
　　郑战此时的心情依旧没有平复，第五、第六，两个魂技，毁灭了两名邪魂师。对于面前这个身材修长，气质儒雅的年轻人，他也充满了好感。他发自内心的不希望这个年轻人被毁在圣灵宗手中。但身为裁判，本身又是日月帝国人，他又能说什么呢？
　　看看双方，郑战沉声道：“双方通名。”他的语速明显比之前两次要慢上一些。他心中暗想，小子，老夫能帮你的就这么多了。希望你能借助这短暂的时间多恢复一点吧。
　　从贝贝身上的魂力波动他就能感受到，这个年轻人不可能再支撑的过这第三场了。而眼前这圣灵宗少女身上释放出的气息也明显要比先前两名邪魂师更强。从她在待战区的座位就能看出，在这些邪魂师战队队员之中，她应该也是出类拔萃的存在。
　　“唐门，贝贝。”简单的四个字从贝贝口中吐出，尤其是那唐门二字，他明显加重了声音。
　　唐雅的目光似乎呆滞了一下，眼底闪过一丝淡淡的迷茫，但很快就恢复了冷漠的神态。沉声道：“圣灵宗，唐雅。”
　　深吸口气。贝贝向她点了点头，眼中流露出一丝痛苦之色，不等不破斗罗开口，立刻就转身朝着本方的半场走去。看他那背影，分明充满了决绝的味道。
　　唐雅却像是没有感觉到什么似的，同样转身朝着己方半场走去。她走路的姿态显得十分轻柔，就像是向前漂浮一般。身体并没有太大的起伏。
　　人对美丽永远是有倾向性的。唐雅的出场，令那些对圣灵宗充满恐惧与恶感的观众们暂时安静了下来。甚至有不少人都在想，一个这么漂亮的姑娘，也是邪魂师吗？
　　美丑当然不会决定一名魂师的能力。唐雅缓缓走到比赛台边缘，转过身来。另一边，贝贝似乎已经做好了准备。手中的奶瓶也已经收回了。
　　这已经是第三场了。在个人淘汰赛来说，第三场是十分重要的。尤其是对于前面已经连胜两场的队伍来说。只要继续赢了这第三场，那么，贝贝就有权利要求团队赛的开启。而现在唐门要多两个人，如果贝贝真的能赢下这一场，那么，唐门就已经占据了相当程度的优势了。
　　可是。唐门真的能赢吗？连战两场，从贝贝此时的神情就能看得出，他的消耗是相当巨大的，在这种情况下还想战胜圣灵宗很有可能是队长身份的唐雅，可能性何其渺茫？
　　不破斗罗看看双方，他知道，时间不能再拖延了。心中暗叹一声，右手高高举起。
　　“比赛开始。”
　　话音一落。首先发动的是魂力在前两场比赛中消耗极大的贝贝。他骤然发力，整个人瞬间前窜，看上去一点都不比先前那场对付王小磊时的速度慢。
　　待战区中，史莱克七怪的其他六人都紧张的观看着场中局面。徐三石不自觉的握紧了江楠楠的手，江楠楠在这个时候也顾不上去怪他趁机占便宜了。
　　他们都是七怪中最早认识贝贝和唐雅的人，是眼看着他们青梅竹马一路走来的。唐雅当初的失踪，贝贝的痛苦他们更是完全看在眼中。
　　这一刻。这相爱的二人终于相遇了。但却是以对手的身份相遇。
　　“小雅啊小雅，你真的什么都不记得了吗？你可知道，这些年以来，贝贝为你付出了多少。”江楠楠自言自语的说着。眼圈却不由得红了起来。
　　徐三石也一改往日的不羁，沉声道：“我们要相信贝贝，他一定能把小雅唤醒的。”
　　“一定可以的。”王冬儿和萧萧几乎是异口同声的说道。和菜头也是攥紧了双拳，紧张的看着比赛台上。
　　唯有霍雨浩此时的表情显得较为平静，他的呼吸十分均匀，双手搭在黄金树轮椅的扶手上，静静的不知道在思考着些什么。
　　面对贝贝的前冲，唐雅并没有急于上前，她的表情十分淡漠，就那么一步步的迎着贝贝的方向走了过去。她的速度并不快。但每一步踏出，身上散发出的暗蓝色光芒都会增强几分。
　　那暗蓝色光彩衬托着她的角色容颜，竟是有种女王一般的煊赫气势。
　　两人的距离越来越近了，唐雅脚下，一圈圈魂环也终于亮了起来。
　　两黄、两紫、三黑。
　　“七个！”待战区中，江楠楠不由得惊呼出声。其他几个熟悉唐雅的人也同样是目瞪口呆。霍雨浩眼底也闪过一抹惊讶之色。
　　七个魂环，七环魂圣？
　　要知道，当初的唐雅，在修为上和同一届的贝贝、徐三石，甚至是江楠楠相比，都是有着不小差距的。这也是她当初离开史莱克学院的原因。因为她知道自己是没有可能进入内院的了。
　　可此时此刻，从她身上却亮起了七个魂环。短短几年。她竟然已经成长为了七环魂圣级强者。这邪魂师的力量居然是如此的可怕吗？
　　七个魂环中的第三个率先闪亮，唐雅抬起自己的右手，朝着贝贝的方向做出一个轻拍的动作。顿时，一团暗蓝色光球电射而出，在空中迎着贝贝的方向飞了过去。
　　这光球在飞行的过程中迅速放大、舒展开来。转瞬间就化为一张暗蓝色大网，朝着贝贝迎面扑击而去。
　　这个魂技贝贝当然认得，霍雨浩也极为清楚。这正是当初他们第一次相见时，在贝贝的帮助下唐雅才获得的第三魂技蛛网束缚啊！得自于千年人面魔蛛。
　　只不过，和当初相比，现在唐雅所用出的蛛网束缚竟然达到了直径十米开外，覆盖了巨大的面积，当头罩落，甚至令贝贝有种无从闪避的感觉。
　　不仅如此，唐雅身上的第一魂技也亮了起来，无数藤蔓从她背后奔涌而出，那暗蓝色的藤蔓显得晶莹剔透，散发着深邃的蓝宝石光泽，四散