，无论是出于什么目的，他们都只有将战场摆在天空之上。而攻伐皇宫的，就只有依靠那些九环以下的强者们了。
　　一道黄色光芒照亮了半边天空，饕餮斗罗玄老在空中出现。隐隐与本体斗罗毒不死测目呼应，钳制龙逍遥口三方同时升空而起。
　　在玄老和毒不死身后，加起来足有超过二十位强者跟随着他们一起升空。就算是龙逍遥这样实力的强者也不禁微微色变。论封号斗罗的数量，他这一方只有人家一半的人数。
　　而且，龙逍遥很清楚，以本体宗和史莱克学院的底蕴，在这些封号斗罗中，恐怕有接近一半都是超级斗罗的实力。否则，他们明知道自己就在明都皇宫，也不敢贸然前来。
　　“玄子，咱们也不用跟老黑龙客气了。他在辈分上可是高我们半分。并肩子上吧。”毒不死哈哈一笑，才刚刚升入高空之中，就已是闪身而出，悍然朝着龙逍遥扑去。
　　玄老双眉一拧，但也只是迟疑了一下，就跟着毒不死飞了出去。
　　他们两人都是当世最顶尖的强者了，都是九十八级超级斗罗，但距离九十九级极限斗罗的实力，看上去只有一级差距，但他们却很清楚这个差距意味着什么。这也是为什么当初面对穆老的时候，尽管毒不死知道穆老旧伤未愈，也不敢贸然动手的原因。一对一，他们找上龙皇斗罗龙逍遥，一点机会都没有。
　　但合二人之力就不一样了。两人都是当世顶尖强者，就算以龙逍遥之强，一对二也未必能赢得过他们。这不是一加一等于二那么简单，而是两人过百年修为的经验、实力相辅相成的提升。
　　其他封号斗罗都没有动手，而是远远的退开，遥望这场超级对决。对他们来说，这也是一次不可多得的好机会。能观摩这种级别的对阵，对他们这个层次的强者来说，有着极大的好处。一旦能够从中领悟到些什么，对他们接下来的提升会有巨大的推动作用。要知道，成为封号斗罗之后，想要再提升一级都是极其困难的事情。尤其是那些卡在超级斗罗门槛前的封号斗罗们，更是如此。
　　面对两大强者飞来，龙逍遥却是怡然不惧，半空中双手抬起，各自朝着毒不死和玄老拍出一掌。
　　低沉的龙吟声，宛如震雷滚滚一般在空中荡起。在玄老和毒不死眼中，眼前仿佛是一条老龙翻身，向他们亮出了龙爪。
　　两道黑色掌影在空中迎风暴涨，很快就变成了高达百米，如山如岳般巍峨的巨灵之掌。
　　“嘿！”毒不死低喝一声，全身绿光涌动，在他背后，一层墨绿色光影骤然展开，只见他双臂瞬间暴涨，一双巨灵之掌前拍，正好抵住了那黑色掌影。
　　“砰！”那一声低沉的轰鸣，令下方的明都皇宫都为之一颤。毒不死也是身体微震，但他那双墨绿色的大手却已经插入黑色掌影之中，硬生生的将其在自己面前撕扯开来。
　　另一边，玄老应对的方法就更要刚猛的多。在虚空中踏出一步，背后，饕餮神牛光影闪现，头顶上方，两根螺旋长角探出，两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环浮现而出。右拳悍然轰出。
　　“轰隆隆。”
　　黑色掌影溃散，玄老应声倒飞出十余米。而远处的龙逍遥也是肩膀微微一晃。
　　一对二，龙皇斗罗依旧占据了上风。这就是实力！
　　“轰隆隆一一”天空中传来宛如闷雷一般的轰鸣，更有忽明忽暗的光影在空中闪烁着。
　　“开始了口我们也开始吧。”日月皇家魂导师学院旁的阴暗街道中，清朗的声音响起。
　　在这里呈现的，也同样是奇异的一幕。
　　王冬儿、王秋儿、季绝尘、荆紫烟、萧萧五人面前，悬浮着一个身高只有一尺左右，却是宛如真人一般的小人儿。
　　看那模样，可不正是霍雨浩么？此时的他，身上光芒并不显眼，更是如同实体一般。只不过，再不会不良于行。就那么漂荡在众人身前。看那样子，倒是有几分像魂灵小雪女似的。
　　就在几分钟前，当这种形态的霍雨浩出现在众人面前的时候，着实令他们吓了一跳。
　　没错，这就是霍雨浩分离出来的精神之体。经过一路飞行，他已经渐渐控制住了。尽管第一次的心分二用多少还有些生涩，但他能够让自己的精神之体飞到伙伴们面前，就已经证明了他的成功。
　　到来之后，霍雨浩并没有急于带着伙伴们展开行动，而是默默的等待着。直到天空中那一声闷雷般的轰鸣响起，他这才飘飞到王冬儿肩头坐下。发出了开始的声音。
　　王冬儿瞥了他一眼，忍不住失笑道：“你这个样子还挺可爱的嘛。”
　　霍雨浩翻了个白眼，“快走，抓紧时间吧。那两边几乎已经集中了所有强者。看样子，日月帝国果然是这次突袭皇宫早有准备。
　　我没猜错的话，镇守在这里的那名九级魂导师也被抽调过去了。我们这渔人之利能够做到什么程度，就看这半个时辰。”
　　“嗯。”王冬儿答应一声，在霍雨浩的精神力指引下走在最前面。其他四人紧随其后。
　　王秋儿就在王冬儿后面，看着坐在王冬儿肩头上的霍雨浩，眼中也是闪过阵阵奇异的光彩。这家伙，果然是越来越强大了呢。
　　他们来到的这个地方，正是那天晨安悄悄摸过来与人汇合，又被霍雨浩侦察到的地方。
　　那次霍雨浩用的也是精神分身。但那时候，他的本体没有其他行动，而且精神分身也不能使用任何能力，这运用起来就要容易的多了。而这次他可是全力以赴了。模拟魂技已经发动，连他自己带着伙伴五人，全都与周围的环境融合在一起。就算是有人近距离查看，都看不到他们的存在。
　　顺着日月皇家魂导师学院旁边的小路前行，凭借模拟魂技绕过外面把守的那些士兵，很快，他们就来到了当初晨安与人汇合那个院子的外面。
　　“就是这里了。”霍雨浩通过意念传递给伙伴们。同时也将精神探测的范围扩大，笼罩在整个院子之中。
　　和他判断的一模一样，今天在这里值守的，正是那天与晨安接头的李姓中年人。此时，他就站在院子里，表面平静，但眼神中却不时闪过一丝焦急的在等待着什么。
　　李姓中年人在等待的并不是钱，余款在提货的时候，晨安就已经给他了。他在等的是一个交易顺利的消息。
　　要知道，他这可是背着上面私底下卖出稀有金属，一旦被发现，那就是身家性命不保啊！由不得他不谨慎。
　　他手里握着一个黑色的小金属盒，不时将目光投向金属盒上面的水晶屏。
　　“我去吧。”王秋儿低声说道。
　　霍雨浩却赶忙摆了摆手，道：“不急，再等一下。这里面外松内紧。机关重重。一定不能打草惊蛇。他在等消息，那就等他拿到消息之后，我们再动手。以免和他接头的人感觉到不妙，出现意外。”
　　霍雨浩的沉稳，也感染了身边的人。王秋儿没有再说什么。
　　此时，远处天空中，那如同滚雷一般的轰鸣声越来越响，天空中，墨绿、黑色、黄色各种光芒不断的迸发。
　　尽管那战场是在高空之上，但隔着这么远依旧能够感受到那份恢宏。
　　霍雨浩眼底流露出一丝可惜的神色。如果不是这边有更重要的事情去做，他真想好好观摩一下这当代最强者之间的碰撞啊！
　　李姓中年人自然也听到了远处那轰鸣声的传来，不时看向那个方向，眼底也流露出一丝丝惊惧之色。他身为魂导师，本身自然也是魂师。可如此恐怖的视听盛宴还着实是第一次遇到。而且他还不知道发生了什么事儿。自己心里又有事儿，一时间，看向手上屏幕的次数变得更多了。
　　正在这时，一道道身影突然从他所处院子后面的另一个院子中腾空而起。一个苍劲的声音随之响起，“李冲，你护好门户，我们去皇宫那边看看。”
　　一共有八道身影冲天而起，紧接着就化为流光朝着轰鸣声响彻天际的明都皇宫方向而去。
　　看着那一道道消失在天际尽头的身影，无论是王冬儿、王秋儿还是季绝尘、荆紫烟和萧萧。看着霍雨浩的眼神都多了一丝钦佩。
　　就是这短暂的等待，让他们原本可能会面临的危险骤减。
　　霍雨浩微微一笑，并不承认这是自己的预判，“运气不错。秋儿，你去吧。钥匙在那个李冲腰间。尽可能把动静弄小一点。他后面左侧的房间是空着的，把他带过去。”
　　“嗯。”王秋儿答应一声，伴随着霍雨浩模拟魂技范围的增大，她轻轻一跃，就进入了院内。
　　李冲之前听到那苍劲声音时，心头骤然大紧，这人心里要是有事，对外界的变化就会特别敏感。直到听得那声音说只是去皇宫那边看看，而不是发现了什么，身为管事的他立刻放松下来。身体甚至都有些酥软的感觉。
　　而也就在这个时候，他手中那混到通信器的屏幕终于亮了起来，一个代表着交易成功的符号传递而来，终于让他悬着的心彻底的放松了下来。眼神中也随之流露出了释然之色。
　　可惜他不知道的是，他身体上的这一系列变化全都在霍雨浩的精神探侧监控之下。在霍雨浩的精神探侧指引下，王秋儿也就是借着这个机会出手了。
　　身影闪烁，王秋儿几乎是闪电般蹿出。因为速度过快在一瞬间他已经钻出了霍雨浩的模拟魂技范围。
　　但是，她的速度实在是太快了。李冲心生警惕的时候，他想要反应已经来不及了。
　　不过，他毕竟是一名魂导师，身上的五级触发式魂导护罩瞬间弹出。试图抵挡王秋儿的攻击。
　　可是，他面对的却是号称本届全大陆青年高级魂师精英大赛中的最强龙魂师，黄金龙女王秋儿啊！王秋儿最擅长的就是攻坚！
　　就像是刺破了一层纸张一般轻松，黄金龙枪瞬间穿入魂导护罩。这一击乃是王秋儿蓄势而为，不仅是充斥着她那恐怖的力量与魂力，更有着精神力的融入。那一抹金芒，就连已经进入魂圣境界的季绝尘感受着都不禁脸色微变。
　　锋锐的枪芒准确的从李冲喉结处刺入，他身上也只是发出骨骼破碎时的一声轻响，就再没有任何声音发出了。
　　李冲的眼睛瞪得大大的，因为刚才的瞬间放松下来，他脑海中已经在勾勒自己未来幸福的奢侈生活了。可才是这短短瞬间，一切就已经发生了天翻地覆的变化。一时间他整个人已经完全凝滞，不甘的看着面前重新被模拟魂技笼罩，变得扭曲模糊的身影。
　　李冲的生命力顺着黄金龙枪急速流逝，没有一滴鲜血滑落。王秋儿就那么用长枪挑着他的尸体一闪身，进了霍雨浩所说的那个房间之中，轻巧的将他的尸体放在角落中。同时枪尖再挑，已经将李冲腰间那一串钥匙挑了出来。
　　完成这次突袭，只不过是短短数秒而已。当王秋儿重新从那房间中穿出，轻轻的关好房门时。王冬儿、季绝尘、荆紫烟和萧萧也已经进了院子。
　　霍雨浩向王秋儿竖起大拇指，道：“季兄你跟紫烟姐留在这里为我们望风。如果有强敌赶来，你们发出信号后立刻突围回酒店，不用管我们。三师兄和四师姐会在巷子的另一边接应你们。萧萧、冬儿、秋儿，我们走。”
　　这个时候，团队里只能有一个声音，荆紫烟和季绝尘都是轻轻的点了点头。
　　按照上次侦察时的记忆，霍雨浩带着几人进了院子正中的一间房门之中。这个房间同样没有人季绝尘和荆紫烟分别找了一个窗子，隐藏在旁边，注意着外面的动静。霍雨浩则带着秋、冬和萧萧三女走到里间一个大柜子前方。
　　“开柜门。”霍雨浩说道。
　　王冬儿和王秋儿几乎是同时抢上一步。二女对视一眼王秋儿终究还是停下来，让王冬儿开了柜门。
　　霍雨浩忍不住拍了拍自己的额头。看来，下回还是要说的准确一些才好。“秋儿，紫色钥匙，插入柜子左侧上方合叶处的钥匙孔中。”霍雨浩这次吩咐的时候就说的准确多了。
　　王秋儿从那串钥匙中找出唯一一枚紫色的，又在合叶处找到了那个时分隐秘的钥匙孔，将钥匙插了进去。
　　顿时，伴随着一阵轻微的扎扎声。柜子后面的背板竟是徐徐横向开启，露出了一扇门户，里面隐隐有光亮起。
　　王秋儿就要直接入内，却被霍雨浩叫住了。
　　霍雨浩沉声道：“从现在开始，我们进去以后就要面对各种机关埋伏了。这个地方对于日月帝国来说都是极为重要的。各种魂导器机关极多。稍候冬儿走前面，萧萧走中央，秋儿你断后。一切都要按照我说的走，切不可出现任何错误。否则的话，我们就要一起陷入万劫不复之境。
　　在这个时候，我不管你们心中有什么其他的想法，都收起来。”
　　王冬儿痛快的道：“我没问题。”
　　萧萧却是似笑非笑的分别看看秋冬二女，这才点了点头。
　　幸好霍雨浩此时只是精神体，即使是在萧萧怪异的注视下也不会脸红……，王秋儿深吸口气，道：“听你的。”
　　“走！冬儿最前面。”霍雨浩也不耽误时间，立刻发出了指令。
　　王冬儿轻轻纵身而起，灵巧的钻入子柜子内的甫道之中，没有发出任何声音。萧萧和王秋儿紧随其后。
　　进入这条通道，里面竟然给人一种十分宽敞的感觉。甭道并不是直接向下的，而是笔直前行。周围都是厚实的石壁。厚度全都在一米以上，就算是霍雨浩的精神力强度，也很难直接穿越这么厚的阻隔。
　　前行大约十米左右，前方出现了三个门。每个门上，都有零到九的十个数字按钮，还有一个钥匙孔。
　　如果不是霍雨浩曾经凭借精神分身跟随着李冲来到过这里，面对这等机关，他再聪明也没办法化解。
　　这也是此地的第二重防护了。
　　就在他们来到三个门前的时候。突然，伴随着一阵扎扎声，周围的墙壁出现了一个个小、孔。一根根冰冷的金属魂导射线管从里面探了出来。全角度的封死了所有可以闪避的空间。
　　王秋儿下意识的就要有所反应，却被霍雨浩一声低喝叫住了，“别动。”
　　或许是内心深处对他的信任使然，王秋儿紧绷的身体这才停顿下来。
　　霍雨浩沉声道：“只要找对门，密码也正确，这些东西就不会发起攻击。秋儿，左侧的门，密码是三、七、六、四、五、一、六、九……”霍雨浩接连说出了十六个数字。
　　王秋儿一一在左侧门上的密码按动。很快，十六个数字按完。
　　“黄色钥匙，插入，右转两周半。”
　　王冬儿照做。
　　“铿、铿、铿……”
　　三声轻响之后，那扇大门向外弹出三寸，之前开启的那些魂导射线孔也随之闭合。
　　“哧——”仿佛是释放了什么压力一般，那扇门这才弹开。
　　萧萧忍不住赞叹道：“好精巧的魂导器设置。单是这一关，如果不是事先知道，就很难通过了。”
　　霍雨浩微笑道：“这还不算什么，更厉害的还在后面呢。毕竟，这种层次的防护只能针对魂蒂以下的魂师。真正的强者凭借蛮力也能破入。你们也看到了这些机关的程度。后面更要小心一些。走吧。”
　　王冬儿点了点头，依旧是走在最前面，进入了门户。
　　进入门户之后。三女才惊讶的发现，这竟然是一个大约有二十平米的密闭空间。并没有任何通路。
　　霍雨浩向王秋儿道：“秋儿，左侧墙壁上有三块黄色方砖，你去敲击，第一块儿三次，第二块五次，第三块一次。”
　　王秋儿的速度何等之快，几次扎眼的工夫就完成了。
　　顿时，这个密闭的房间轻微的震荡了一下，之前他们进入的大门缓缓合拢。顶部周围亮起一圈晕黄色的光芒。
　　然后这个密闭的房间就轻微的震荡了起来，并且传来一些轻微的失重感觉。
　　“这是……我们在下降？”王冬儿看向霍雨浩。
　　霍雨浩点了点头，“这个地方比明德堂的防御等级都要高得多。更是深入地下百米。方圆数千平方米范围内，全是各种触发式的魂导器。如果不通过这个大型升降梯进入。就算是九级定装魂导炮弹，都炸不开上面的防御。”

　　第三百四十二章 黄金蝶龙变

　　持续大约三十秒左右，伴随着这个大型升降梯的再次震荡．缓缓停了下来。
　　“准备战斗，两个人。冬儿左、秋儿右。”
　　霍雨浩话音刚落，升降梯的大门就缓缓开启了。
　　“呦。李管事怎么这会儿下来了。难道是给我们兄弟送酒喝吗？”一个带着几分谐趣的声音响起。
　　霍雨浩眼底金光一闪，两声闷哼几乎是同时响起。灵魂冲击！
　　尽管只有精神之体的他，根本发挥不出灵魂冲击的真正威能，但在这个时候也已经足够了。
　　王秋儿和王冬儿都是闪电般冲了出去。王秋儿依旧是黄金龙枪，王冬儿探出的则是自己的右手。
　　在猝不及防之下，那两道身影身上的触发式魂导护罩才刚刚弹起，就被二女分别刺破。
　　黄金龙枪、光之破魔。
　　两名中年人就在二女的攻击下不甘的软倒在地。
　　他们可是六级魂导师。就像徐天然对橘子说的那样。在有准备的情况下，魂导师是不怕同级魂师的。在等级低的时候甚至还有优势。
　　可是在突发性的遭遇战情况下。魂师的反应速度就要比魂导师快多了。尤其是王秋儿、王冬儿又都有破开魂导护罩的能力。两名六级魂导师几乎是没有任何机会就倒了下去。
　　放倒两具尸体，二女的目光同时看向霍雨浩。而此时呈现在他们面前的，是一条甬道。甬道有些空旷，两侧悬挂着魂导灯。向里大伤十几米，有一扇对开的大门。
　　霍雨浩道：“在这两个人身上，各有一把钥匙，拿出来”
　　王秋儿和王冬儿分别搜出一把钥匙。
　　“顺着通道左侧走过去。记着，步伐不能超出横向两尺。”霍雨浩沉声说道。
　　三女按照他说的，延着左侧走到那扇对开大门前。
　　这扇大门十分高大，高度足有四米左右宽度也在三米开外。上面没有什么装饰，只有一个危险的符号。一个三岔钥匙孔以及一个和上面那地方一片密码按钮。
　　“这次要先插入钥匙。刚才那两把，冬儿，你那把在三岔的左下位置，秋儿那把在右下。秋儿李冲那串钥匙中有一柄黑色的，是上面的岔口。三把钥匙先拼在一起，然后再插广、。”
　　越是深入三女就越是心惊。她们也这才明白为什么霍雨浩非要冒险分离出一个精神分身跟随她们同来的原因了。
　　这里面的每一个细节都很重要，出不得半点差错。更是必须有着他的精神探测指引，才能规避各种风险啊！实在是险之又险。
　　对于霍雨浩强悍的记忆力，她们也不禁都在心中暗暗赞叹。
　　三柄钥匙插入，接下来又是输入密码的环节。这一次，密码数量竟然有三十二个之多。王秋儿在霍雨浩的指示下输入完毕后，自己都已经忘记了前面的。
　　大门在扎扎声中开启。一股淡淡的金属味道已经从里面穿了出来。
　　王冬儿、王秋儿和萧萧都不是魂导师，还好一些。但看到里面的一切，霍雨浩的精神体却已经有些亢奋了。
　　这是一个面积巨大的仓库。看上去几乎是一眼望不到边际。至少有近万平方米。
　　一个个大箱子分门别类的摆放在不同位置。浓重的金属气息就是从这些箱子之中传出的。
　　箱子的遮挡自然是不足以阻挡霍雨浩的精神力。因此在他的感知中，这根本就是一个巨大的宝库啊！
　　至少有上万吨的各种稀有金属摆放在这里。简单的探察之下，他发现，在这里放着的稀有金属一共有三十二种之多。虽然都不是特别稀有的存在，但胜在量大。单是这么一个仓库之中的稀有金属，霍雨浩能够想出的评价词汇，也只有富可敌国了。
　　“都是稀有金属？我们开始装？”王冬儿轻声问道。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不。这里面还有很多机关。而且这些还都不是最珍贵的。在这里一共有三个仓库。这只是第一个。幸好刚才那些魂圣以上的守护者都去皇宫那边了。不然还真有些麻烦。李冲也只能进入第二层的仓库。走我们到第二层去。那边有更多、更重要的稀有金属存在。”
　　“小心，注意地面的砖，只能踩颜色深的那种。遇到没有的时候，就跳过去。还有两侧箱子上带红边的，一定不能靠近一米之内否则会引发警报，乃至魂导器攻击。”
　　这如此重要的地下仓库为什么没有重兵防御。除了有之前离去那些强者的坐镇之外。最重要的就是因为这里的魂导器机关可以说是武装到了牙齿。哪怕是他们这里内部的人，也只能知道自己那一个区域的机关情况。
　　李冲因为是管事，所以知道的较多一些。但像进入刚才那扇大们，也需要其他两人的钥匙配合才行。
　　在霍雨浩的指引下，众人战战兢兢前行，有精神探测共享的提醒，总算是没有出现什么错误。一路小心行进，从入口处一直向里大约百米，再向左转，连续转了几个弯之后。才在一片大箱子后面，找到了第二扇大门。
　　这扇大门的钥匙孔竟然是五分岔的，而李冲的钥匙却只有一把而已。另外四把钥匙，都被先前离开的那些强者们带走了。
　　“雨浩，怎么办？”面对这扇大门那复杂的钥匙孔以及不知道要多少位才能通行的密码，众人都不禁有些傻眼了。
　　王冬儿扭头看着自己肩膀上的霍雨浩，道：“雨浩，不能冒险。不如我们就从这里取一些稀有金属走吧。我们集中了三十多件储物魂导器，还有那个大型的星光蓝宝石护心镜。能装走的已经不少了。
　　霍雨浩微微一笑，道：“没事。这种情况我早就预料到了。先前只是为了尽可能避免麻烦而已。这个门我们并不是开不了。”
　　王秋儿点了点头，道：“我全力以赴攻击的话，应该有机会硬破开。有他的帮助，可能性就更大了。但3来的魂导器攻击强度有多少，你能算准吗？”
　　她口中的他，自然是一旁的剑痴季绝尘。幸好季绝尘这会儿不在身边，不然的话，以他的性格，恐怕直接就会把审判之剑拿出来了。
　　霍雨浩虽然是精神之体，但也觉得要流汗了，无奈的道：“能不能别那么暴力。还没到你施展暴力的时候。”
　　一边说着，他那精神之体突然变得虚幻了一下，紧接着，一道碧光就从他身上分离了出来，悬浮在三女面前。
　　那是一柄通体碧绿的刻刀，刻刀本身光晕流转，充满了生命气息看到这柄刻刀，王秋儿眼神猛然一凝，失声惊呼道：“这是生灵之金？”
　　霍雨浩也是一愣，除了已故的死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯之外，这还是他第一次听别人说出生灵之金这几个字呢。
　　王秋儿的目光一下就变得锐利了起来，“你这生灵之金是从何而来的？”
　　霍雨浩道：“运气好，在一次拍卖会上。这柄刻刀本来名叫噬灵刻刀。我得到之后，去掉了上面的诅咒特性，还原其本来样貌，就变成了这个样子。既然你知道生灵之金，那也应该能感觉到它的作用了吧。”
　　王秋儿眼神有些复杂的看了他一眼，点了点头。抬手捏过了他面前的生灵守望之刃。
　　“我的黄金龙枪能够吞噬生物的生命力，而这生灵之金凝结而成的刻刀，应该是能够吞噬物体的生命力了。没想到，竟然还会有这么大块的生灵之金。它才是真正天地孕育几乎不可复制的稀有金属啊！”
　　一边说着，王秋儿突然手起刀落，一刀就刺中在了旁边的大门上。
　　只见那生灵守望之刃上碧光一闪，那坚实的大门已经被它刺入半寸。
　　奇异的一幕出现了。一层淡淡的碧光开始在大门上延伸开来。原本还充满古朴、厚重气息的大门，立刻在碧光的渲染下多了一层淡淡的灰色。而生灵守望之刃本身的碧光却变得越发强盛起来了。
　　王秋儿捏着刃柄，自身魂力不断注入，将生灵守望之刃上散发出的碧光引导出来，另一只手则握着自己的黄金龙枪，将枪杆紧贴在自己的右手之上。
　　那被剽离出来的碧光融入到黄金龙枪内，顿时令黄金龙枪金光大炽，把周围方圆数十米都照耀的一片金灿灿。
　　霍雨浩此时是精神体，感知比平时反而更加敏锐，看到这一幕，不禁惊讶的道：“你这是在通过生灵守望之刃吸收大门的生命力注入到黄金龙枪之中吗？竟然还可以这样？”
　　王秋儿瞥了他一眼，道：“空有宝山而不自知。这么一大块生灵之金，足以称之为神器了。它最神奇的地方不是本身赋予金属的特性，而是令金属进化。所以，生灵之金还有另一个称号，叫做金属之母。”
　　“它可以抽去任何金属的生命力，但本身却并不能吸收这些固态生命力，如果不加以引导，只会挥散于空气之中。而我的黄金龙枪和它的情况有些类似，却是只能吸收生命体的生命力，却也不能补充自身，只能补充于人体。反过来看，我也可以用黄金龙枪吸收生命力给你这块生灵之金进行补充。它们的存在，可以说是相辅相成的。”
　　听了王秋儿的解释，霍雨浩这才明白，自己果然是身在宝山而不自知啊！这一点，就连自己的老师伊莱克斯都不清楚。如此秘辛，学院也没有任何记载，而王秋儿却是知道。对于她的来历，霍雨浩不禁更有些好奇了。
　　就在他们说话的工夫，面前的这扇大门表面已经开始有金属粉末剥离开来了。在王秋儿的催动下，黄金龙枪的吸收之中，生灵守望之刃附带的裁决能力似乎已经被开启到了最大。
　　霍雨浩不再吭声，而是将自己的精神探侧增强到最大程度，感受着周围的一切，一旦发现有什么不对，他就会在第一时间警告伙伴们。
　　裁决破坏的，直接就是金属的特性。而这扇大门的厚度足有一米。本身又是由七、八种金属组成的合金。换成一般魂师，硬攻的话，八环魂斗罗都未必能破的开这道防御。而一旦硬冲，立刻就会因为震荡引发这里的各种魂导器装置。
　　而裁决这种直接吸收金属本身的生命力，令其自己崩溃，别说是建造这地下仓库的设计者了，就算是集中所有的九级魂导师，恐怕也想不到这种可能。
　　“秋儿，还要多久？”王冬儿忍不住问道。她担心的是霍雨浩精神力与本体分离时间太长而出现问题。而且，霍雨浩在另一边参加的可是魂导师大赛，他把趁手的生灵守望之刃带来了，在那边用什么刻刀？
　　王秋儿道：“这扇门很厚金属强度也很高。从吸收的生命力强度就能看出来。至少还要十分钟，才能让它完全崩溃。”
　　霍雨浩自然猜得到王冬儿的担忧，安慰她道：“没事，时间还有的是。不过你们要做好准备，我估计在这二层之内，他们总会留有人看守的。实力也绝不会弱。至少也是一名七级魂导师。冬儿、秋儿、萧萧，只有你们三个全力配合，才能在最短时间内击杀对手。然后我们再尝试能否突破进入第三层仓库。那里估计才是真正藏着珍品的地方镇守的强者天部分离去，那里又在最深处，有防守的可能性反而不大。”
　　王冬儿和王秋儿自然明白他这份提醒显然是不包括萧萧的。二女对视一眼，都轻轻的点了点头。事关重大，在这个时候，无论她们心中有什么芥蒂都只能暂时放下了。
　　明都西郊。
　　明都魂导师精英大赛正在紧锣密鼓的进行着口经过半个多时辰的制作，每一位魂导师所制作的魂导器都已经有了他们的雏形。但只有一个人例外！
　　星空斗罗叶雨霖此时至少有超过五成的时间都将目光注视在了那个坐在轮椅上的青年身上。
　　别人的魂导器都已经有模样了，至少核心法阵都已经至少做好了一到两个，可他这边却依旧在制作那些精巧的零件。
　　决不可能是人形魂导器啊！别说他不可能有那样的实力，就算是有，一百多个核心法阵，就算是九级魂导师都需要制作半个月到一个月的时间才有可能完成，而且人形魂导器需要的侧试时间最长。没有三五个月，根本别想完全成型。这个年轻人究竟在做什么啊！
　　如果只是制作魂导器看不出端倪，叶雨霖也不会这么注意霍雨浩。他之所以如此注意他，主要是因为霍雨浩制作那些零件的速度，以及在制作过程中双手稳健如行云流水一般的进度。此时，无论是制作台上还是制作台下都已经摆满了各种零件。可他要制作的零件却似乎无穷无尽似的，这已经快要到一个时辰了，还一点停歇下来的意思都没有。
　　就看看他究竟能做到什么程度吧！叶雨霖心中暗暗想着。
　　霍雨浩自己也是有苦自己知。
　　因为精神分身的缘故，他这边看上去动作快捷，可是，却也只能做这些不算太过精巧的零件了。而且，因为没有生灵守望之刃在的缘故他根本没办法去完成重要部件，更别说是核心法阵了。
　　在制作魂导器的过程中，他的精神力还经常要切换到另一边王秋儿在使用生灵守望之刃开门的时候，他才能把精力多在这边专注一点。
　　此时下面的休息区内，那位神秘的蒙面副教主已经来了。正如南宫碗所说，这位副教主还带来了几大强者。
　　远处城内天空中不是爆发出的阵阵轰鸣与光芒闪烁，这边是都能看得到的。但大赛主办的三大地下势力却像是行若无事一般，只是告诉观战者们，那边出现的是烟花而已。那位圣灵教副教主也没有任何要去援助的意思。从这一点就能看出，他们更是胸有成竹。
　　看来，那边的行动是注定不能成功了。只是不知道，这圣灵教在同时面对史莱克学院、星罗帝国和本体宗带来的压力下，究竟是依靠怎样的力量才能抵挡住全面攻势呢？难道就凭借一个龙皇斗罗龙逍遥和一些邪魂师封号斗罗吗？在人数上，他们要差得多了吧。玄老和毒不死就算赢不了龙逍遥，以他们两位九十八级封号斗罗的实力，缠住龙皇斗罗应该还没什么问题。而且，那里可是明都，九级魂导师就算有威胁到这些封号斗罗的实力，他们胆敢轻易动用强大的魂导器吗？万一波及皇宫或者城内，那可就是大事了。
　　霍雨浩的思绪不断的变化着，就算是他精神力那等强度，也在短时间内出现了头疼的症状。赶忙心神收敛，集中在制作魂导器上。不敢再有分神。
　　皇宫那边是无论怎样也顾不上了。只能尽量把自己这两边的事情做好吧。日月帝国看样子真的是早有准备，只能希望玄老他们不要有事就好。
　　对于玄老以及史莱克学院等人，霍雨浩还真不是很担心。为什么张乐萱会答应那两位公主的请求？这本身就是在他计划之中的。
　　张乐萱在去见那两位公主之前，先见的贝贝和霍雨浩，而且是带着玄老见的贝贝和霍雨浩。
　　仔细商量之后，史莱克学院这边才有了定计。在事先做好准备，又有玄老带队的情况下，日月帝国想要留下玄老他们，几乎是不可能的事儿。就算有极限斗罗在也不可能。毕竟这是在明都之中。日月帝国也要防备这些顶级强者们鱼死网破。真要是一群超级斗罗、封号斗罗发疯起来，明都就算不被夷为平地，恐怕也会满目疮痍。这绝不是徐天然想要看到的。
　　心神稳定的同时，霍雨浩制作的速度却是一点都不敢放慢。这些制作方法、各个零件的情况完全在他脑海之中，所需要做的，就是以最快速度去完成罢了。
　　尽管手头没有生灵守望之刃，但霍雨浩现在手里拿着的也是一柄品质相当不错的刻刀，一时间，制作台上金属碎末横飞。
　　“好了。小心！”
　　伴随着“哧”的一声轻响，面前的金属大门终于完全溃散。也就在它溃散的同时，霍雨浩的精神力已经迅速给出了指引。
　　一道惨白色的光芒几乎是瞬间就从里面射了出来。直奔手握生灵守望之刃的王秋儿。
　　王秋儿冷哼一声，美眸中光芒一凝，也不闪躲，黄金龙枪竖直在自己身前，挡住了那到惨白色的光芒。
　　此时她手中这柄黄金龙枪刚刚吸收了大量金属生命能量，本身金光璀璨的就像是变形了的太阳一般。将周围视线所及的空间全都照耀的一片灿金。
　　她之所以不躲闪，是在霍雨浩的提醒下，预防里面那人发动外间的各种魂导器陷阱。
　　旁边的王冬儿则是一矮身，背后翅翼已经张开，娇躯几乎是贴地前行，一双翅翼宛如两柄巨大的铡刀一般，朝着里面那人拦腰横扫而去。
　　那是一名看上去五旬左右的中年人，此时身上已径佩带上了多种魂导器。
　　这边大门的变化，刚开始的时候并没有引起他的注意口但随着时间的推移，大门内部颜色也开始出现变化了。那种衰败的金属变化，终究还是引起了这位唯一留在二层中的魂圣注意。
　　他显示小心的碰触了一下大门，立刻发现有金属碎屑散落。
　　这种情况他也是第一次面对，一时间有些不明所以，尝试去开启大门，却发现开启装置已经没有效果了。
　　因为不清楚发生了什么，他也没有在第一时间拉响警报，只是惊疑不定的看着面前大门，并且试图将其打开。
　　而在这个时候，整个大门已经在生灵守望之刃吞噬中衰减到了最后程度。
　　感受到不对的魂圣，这才披挂整齐。
　　第二层的魂导器防御比之第一层更要严密的多，但警报却在进入第三层大门那边，只有那一处的警报才能传递到外面去，先前他们这里驻守的强者们也是通过那个警报装置得知了外面皇宫那边突然出现的变化。
　　正当魂圣准备向内跑去的时候，门突然崩溃。他几乎是下意识的，一道衰老射线就释放了出去。
　　可惜，遭遇的却是黄金龙枪的阻挡。
　　这位中年魂圣还是相当有经验的，并没有因为门外出现的是三名年轻少女就有所轻视。身上魂导器瞬间全开的同时，整个人已是迅速爆退。他的目标很简单。在这第二层之中，有着无数布置好的魂导器陷阱。只要把对手引进来，发动这些陷阱，就算对手是封号斗罗，都要脱层皮。而且，他根本不知道敌人来了多少。第一时间去拉响警报才是最好的选择。
　　正是在这些想法的作用下，他当机立断，立刻向后飞退。
　　王冬儿的速度不可谓不快，但这位魂圣身上释放出的可都是七级魂导器。就算是猝不及防之下，没有什么特别强大的蓄力魂导器出现。可也不是用身体能够扛住的。
　　斩出翅翼铡刀的同时，王冬儿只得释放出一道道蝶神之光去阻挡对手攻击。
　　如果没有霍雨浩在，或许真的就要被这位七级魂导师转身逃脱了。但是，早已感受到对手位置的霍雨浩又怎会没有针对性战术的安排呢？
　　黑光毫无预兆的亮起。一尊大鼎准确的出现在了这位七级魂导师退后的必经之路。
　　三生镇魂鼎的这一下卡位可以说是妙到毫颠。
　　在这秘密仓库的第二层，和第一层一样，地面上就有很多魂导器的触发装置。一旦踩中，就会引起魂导器的集中攻击。
　　霍雨浩曾经以精神力跟随着李冲来到过这里。因此，他对于第二层的情况还是较为熟悉的，在这种情况下。那尊大鼎所处的位置，正好是唯一能够安全退后的地方。大鼎两侧虽然还有空间，但那可都是有魂导器陷阱的地方。一个不好，踩上去，那他就可是作茧自缚了。
　　七级魂导师的感知是相当敏锐的，当他发现那尊大鼎出现的时候，难过的险些吐血。
　　他立刻跳起，想要从大鼎上方冲过去，但是，萧萧怎么会给他这样的机会呢？三尊三生镇魂鼎宛如叠罗汉一般横档在他身前。切断了全部退路，顶端几乎已经贴到房顶了。
　　这一下，七级魂导师真的有些急了。身上魂导器光芒大放的同时，一颗暗红色的金属球已经出现在他掌握之中。
　　我靠，七级高爆弹，他就不怕把这里炸塌了吗？霍雨浩心中暗骂。却通过精神探测同时向王秋儿和王冬儿说道：“你们两个还在等什么？难道真的想要我们全都葬身在这里不成？”
　　王秋儿眼底原本略微有些犹豫的光芒瞬间消失’脚尖点地的同时，已经在第一时间冲到了王冬儿背后。同时，手中生灵守望之刃宛如一道碧绿色的精芒，从她掌中脱手飞出。
　　他们面对的这位魂圣确实是七环修为。但是，日月帝国的七环魂圣只要是魂导师，那么，就绝对不能用正常的七环修为来衡量。因为那根本就不是在一个水平线上的。
　　简单来说。这位七级魂导师只要是在一定范围内遭遇到王秋儿，一对一的情况下都没有太大机会。
　　他有着魂导师所有的优点，但缺点也是一样啊！首先就是反应速度的差距。
　　碧光一闪，速度来的太快了。王秋儿何等力量。那七级魂导师只觉得身前光芒一变，他刚刚拿出的那团金属球才甩出不到三尺，就已经被那道碧光命中了。
　　刻刀？七级魂导师这下可是看清楚了。魂导师对于刻刀都是相当敏感的，所以，在这一刹那他也是愣了一下。
　　紧接着，那柄碧绿色的刻刀就在他面前变得碧光四射，然后他就看到，自己摔出去的七级投掷型高爆弹，居然就那么在空中化为一团碧光，然后消失不见了。
　　这怎么可能？骇然之下，七级魂导师的第一个反应就是保命要紧。身上金光一闪，长达十五秒的无敌护罩已经被他点亮开来。在这种时候，他首先想到的就是如何能够生存下去。面且，他也相信，有十五秒的时间让他能够发动起这里的魂导器装置，挡住这些人还是不成问题的。
　　但是，就在这最关键的时刻，他居然又愣了一下。这一次的发愣，实在是因为面前的一切发生的太过诡异了。
　　有着大波浪粉蓝色长发的少女骤然追上前面展开双翼的少女。两人竟然有着一模一样的绝美娇颜。更加奇异的是。那后面冲上来的少女手中长矛向前一甩，就悬浮在了前面那名少女的身前。紧接着，就从后面紧紧地拥抱住了有着蝶翼的少女。
　　灿烂的金光瞬间令七级魂导师面前的一切视线全部消失了。紧接着，背后一股巨大的震荡力传来。
　　他那无敌护罩虽然能够保护住自身，但对这种强烈的震荡冲击力还是没有任何办法的。只能靠他自身修为去抵挡。
　　无敌护罩带来的松懈，令他下意识的向前趔趄了一步。
　　也就在这一刹那，身前重合的两道身影已经变了。
　　原本的蓝金色蝶翼瞬间变成了灿烂的金色，美丽的蝶翼发生了流线型的变化前翼裂开，竟然变成了两对翅翼后翼下移，让开了位置。更加诡异的是，原本的蝶翼竟然变得宽大了许多。那分明是小型版龙翼的模样啊！而且覆盖满了菱形的金色龙鳞。
　　六片龙翼，竟然是六片金色龙翼。
　　绝色的身影没变，粉蓝色的长发也没有变。变的是她身上多的那一层晶莹。每一根发丝，都像是用水晶拉丝而成的一般晶莹剔透，粉蓝色光晕在上面流转，就像是渐变的霓虹灯。
　　长发披散，金色龙翼张开，修长的身形也随之长高了许多。一身金色铠甲覆盖全身，看上去全都是用细密的鳞片拼接而成。没有头盔，只有一个奇异的头箍，头箍中央是一个金龙首，龙首两侧，却有着一双蝶翼。
　　这绝美的身影一抬手，就用覆盖着龙鳞护手的右手抓住了面前的黄金龙枪。下一瞬，嘹亮的龙吟声响彻整个第二层。金芒一闪，万千金光就已经倾覆在了面前的无敌护罩之上。
　　极其炫目的金光，令七级魂导师整个人呆滞了一瞬间，但也就是这一瞬间，他那金色的无敌护罩上已经不知道中了多少枪。
　　刺耳的破裂声随之响起，在他不可思议的目光中，金芒瞬间暴闪，他那极有信心的七级无敌护罩竟然只是抵挡了不到两秒。甚至还不足以让他从呆滞中完全清醒过来。就已经溃散。
　　七级触发式魂导护罩更是被瞬间穿透。
　　六翼金老，这、这是什么？
　　这是七级魂导师脑海中的最后一个念头。下一瞬，他就已经什么都不知道了。眼前的一切，只有漆黑世界。
　　一圈圈金色光晕顺着黄金龙枪回补，全身笼罩着一层金蒙蒙光彩的绝色佳人傲立于第二层之内。手中长枪斜指，大有睥睨之姿。
　　别说萧萧看呆了，就连精神体状态下的霍雨浩也看呆了。
　　尽管这种组合是他策划出来的，可实际上，他也是第一次真正见到啊！
　　没错，这就是秋冬合体，王冬儿和王秋儿共同完成的武魂融合技。
　　在这一瞬间，霍雨浩就已经替她们想好了名字，黄金蝶龙变。
　　和他们三为一体武魂融合技只是差一个字，威能也差了不少。可是，这黄金蝶龙变，却是目前他们几人能够施展出的最强武力了。
　　霍雨浩在那天的大战结束后，曾经计算过紫金蝶龙变状态下，自己所能施展出的实力。之后，他就能够肯定，在那种状态下，自己施展出的实力已经接近了八环魂斗罗巅峰的境界。尽管这种情况很难再复制，但这确实是他们目前所能达到的极致。
　　而眼前王秋儿和王冬儿合体所施展出的黄金蝶尼变，也至少有七环魂圣巅峰的能力。更可怕的是，有黄金龙枪这个近乎变态的神器存在之后。只要他们的对手数量够多，并且一一死在她们手中的话，她们战斗持续的时间就要远远超过一般的武魂融合技了。
　　霍雨浩为什么会知道冬儿和秋儿能够施展出这样的武魂融合技？原因很简单。因为他分别可以和王冬儿、王秋儿进行百分之百武魂融合啊！他们三个又能施展出三为一体武魂融合技。如果说王冬儿和王秋儿不能融合，那就怪了。
　　就在刚才这一瞬间，霍雨浩都已经有些怀疑，这王冬儿和王秋儿是不是亲姐妹的问题了。她们长得那么像，还能进行武魂融合。除了姐妹之外，他真的想不出什么其他可能。

　　第三百四十三章 好多、好多啊！

　　“你们俩，现在谁在主控？”霍雨浩带意识的问道。
　　“我！”
　　“我！”
　　两个声音同时回答出来。
　　虽然这是两个都很动听的声音，但还是很容易区分出来的。王冬儿的声音清脆动人，宛如出谷黄鹏。而王秋儿的声音就多了一份冷傲。
　　霍雨浩有些头疼了，如果不是为了借助王秋儿强悍的实力，他今天真的不想找她来。
　　“我控制的是近战能力，她控制一切能量攻击。还有辅助能力。”王秋儿的声音再次响起，总算是解释清楚了。
　　霍雨浩心中一动，道：“那如果你们两个配合的好，岂不是要比一个人控制着的武魂融合技效果更好吗？可是，一般来说，武魂融合技不是只能有一方来控制的么？为什么你们入…”
　　王冬儿没好气的道：“现在是研究这个的时候么？赶快办正事吧。我们吸收了那个魂圣的力量，暂时还能够维持着这种形态。”
　　一边说着，黄金蝶龙变的绝色身影已经捡回了跌落在地面上的生灵守望之刃。
　　这第二层的面积，要比之前的第一层小了不少，大约只有第一层三分之一左右。但就算是这三分之一，也是相当的广阔了。
　　这里就没有那么多箱子。此时霍雨浩才来得及注意。上次他的精神之体跟随李冲来的时候，更注意的是各种机关。而这一次，他才真正感受到日月帝国是多么的富有。
　　在这第二层仓库内，至少摆放了有三十种以上的稀有金属。而且都是价值极其高昂的存在。任何一种，都比外面第一层那些责上数倍。尤其是靠里面的七、八种稀有金属。有至少五种，霍雨浩还都是第一次见到。以前只是听说过而已。
　　尽管这些稀有金属在此地的储存量也相对较小，但那也是相对的啊！至少也是按吨来计算。
　　这一仓库的稀有金属完全没办法用金钱来衡量。
　　霍雨浩的精神力剧烈的波动了一下，他立刻将这里的各种机关部署告诉了三女。
　　“拿东西走人还是继续向前？”萧萧问道。
　　霍雨浩道：“这样，萧萧，你拿着储物魂导器开始装东西按照我的指示装。咱们只选贵的，不选对的！什么值钱拿什么，大不了以后再和原属斗罗大陆三国去交换其他的。冬儿、秋儿，你们直接去第三层大门那里，用生灵守望之刃去开启那第三层。我们不一定进去，但一定要看看那里面是些什么东西。就算不能带走，也可以考虑把那里的东西毁掉”。
　　“好。”三女同时答应一声。
　　在霍雨浩的指点下，黄金蝶龙变之身的秋冬快速向内突进很快就来到了那第三层的大门处。
　　霍雨浩此时一直都开启着精神探测。虽然黄金蝶龙现在没有处于战斗状态中。但他还是能够通过精神探侧观察到许多东西。
　　首先就是那无比强盛的气血，王秋儿的黄金龙力量和气血被完美的作用在了黄金蝶龙身上。然后就是那强盛的光明气息，这是来自于王冬儿。
　　二女的气息在这黄金蝶龙身上竟然是不相上下的。谁也没有占据明显的优势。
　　而她们的速度、魂力，都至少提升了数倍。魂圣巅峰，这似乎已经是很保守的估计了。霍雨浩甚至怀疑，她们此时所处的这种状态，从某种意义上来说，本身就能够算作是武魂真身。
　　生灵守望之刃轻巧的插入那扇金属大门之中。这一次，有着更加强盛的魂力来催动。生灵守望之刃附带裁决效果体现的就更是淋漓尽致了。
　　同时得意的还有黄金龙枪他趁势吸收着庞大的金属生命能补充自身，让这件神器变得越发气势惊人。
　　先前黄金龙枪在黄金蝶龙变的催动下，一举攻破七环魂圣施展着的无敌护罩，和它自身短时间内积蓄的金属能量有着很大的关系。
　　黄金龙枪最擅长的就是穿刺、突破。以点破面。在庞大金属能的加持之下，这一点就发挥的淋漓尽致。在刚才那一个透点的攻击力下，甚至短暂的突破了八环魂斗罗修为。还是拿着神器的八环魂斗罗。
　　再加上黄金龙枪沾染了一点裁决之力，它又将裁决之力转化成对生命体的破坏力。无敌护罩虽然是能量体，但受到两大神器力量的影响，本身就被极大的削弱了。
　　一件件储物魂导器全都送到了萧萧面前。萧萧哪还客气。或者说是霍雨浩毫不客气。
　　“我的、都是我的！”
　　霍雨浩精神之体那双眼睛变得亮闪闪的，若不是没有口诞恐怕这会儿口水都要留下来了。
　　换了任何一位魂导师在这种环境下，恐怕也会这样。甚至比霍雨浩还不如。
　　“对，就是那个，多棱魔晶，都是咱们的。还有那个，锻魂银，也是咱们的。好东西啊！赤阳惊魂钢太好了。有多少装多少。咦，这是什么？黄金云，这个东西用来制作九级魂导器都算奢侈了吧口只有这么一点点啊！就这个不到一吨吧。都装走。”
　　在霍雨浩的指挥下萧萧充当起了搬运工。不过，她这搬运工还是很轻松的。
　　储物魂导器经过这么多年的发展用起来十分方便。只需要往物体上一按，再用魂力催动，就能够直接将其吞噬其中了。
　　尤其是霍雨浩当初从明德堂带出来那个宛如护心镜一般的巨大星光蓝宝石储物魂导器。这东西就更好用了。
　　它本身的空间几乎比其他储物魂导器加起来都要大，要知道，当初可是放了一个十多米高的巨型人形魂导器还有不少富裕空间的。能装其他装备呢。
　　这玩意儿在魂力的催动下，一次就能够吞入五平方米范围内的一切物体。扫一下，仓库就空一片啊！
　　不过，别看霍雨浩这会儿进入了财迷状态但精神却依旧十分清醒。不时提醒萧萧规避各种魂导陷阱。
　　他们最成功的地方就在于这次突入没有引发任何警报装置。否则，哪能如此从容啊！
　　而这个地下仓库因为本身的各道密码锁实在是太完备了。走的那些强者们又随身携带着第二层、第三层的钥匙。根本就没考虑过会被人突入。要是有人强攻那极其坚实的天门。立刻就会引发警报装置的。
　　时间不长，第二层就已经空出了将尽一百平方米的范围。
　　霍雨浩现在只是感叹着，储物魂导器不够用啊！
　　他们携带的储物魂导器虽多，但按照眼前的进度来计算，最多也就是把里面这个第二仓库装走三分之一就不错了。这还是尽可能挑选值钱的、密度大的稀有金属。
　　霍雨浩现在真恨不得有一个巨大无比的储物魂导器将这整个仓库都装回去呢。
　　终于，又过了一会儿。那个巨大的星光蓝宝石储特魂导器终于算是装满了。因为消耗较大，这星光蓝宝石本身的光芒都变得黯淡了几分。
　　霍雨浩自然不算完，其他储物魂导器开始被萧萧一一装满。装满一个，就将储物魂导器收起一个。
　　也就在这时，另一边，有些高亢，更带着几分怪异的声音传来。
　　“雨浩。你快来看看。”声音是王冬儿的。
　　什么情况？霍雨浩心中已经，精神探侧赶忙覆盖了过去。他的第一感觉就是，第三层的大门，开了！
　　精神之体就这点好，纯粹飞行就行了。几次闪身，霍雨浩就来到了二女武魂融合后的黄金蝶龙面前。
　　黄金蝶龙一点事情都没有，这也让霍雨浩宽心大放。但是，当他将目光投入那第三层仓库的时候，整个人的目光也呆滞住了。
　　“这、这、这……”
　　第三层大门开启，是一道向下的阶梯，这条阶梯一直要向下延体二十米。这也是为什么霍雨浩先前听到王冬儿惊呼时，精神探测探察过来的时候没能直接看到里面情况的原因。
　　此时，第三层内的光线十分黯淡，只有墙壁上一些光芒不强的魂导灯照耀着。一股浓郁的金属气息从里面传出。给人一种肃杀的感觉。
　　霍雨浩下意识的就做出了一个吞咽口水的动作。但是，他很快就发现，处于精神体中的他，是根本没有口水可用的。
　　“这简直是…，我们真的是撞上大运了啊！”
　　霍雨浩看到的是什么？他看到的，是一片钢铁森林。
　　没错，就是钢铁森林。几乎一眼望不到边际的钢铁森林。
　　在霍雨浩原本的半断之中，这仓库第一层是较为普通一点的稀有金属，而到了第二层的话，是珍贵的稀有金属。这第三层的面积应该比第二层更小。说不定会储藏有什么珍奇宝贝之类的东西。甚至会有一些高阶的魂导器也说不定。这也是他为什么要看看的原因。
　　而且，他之前就已经想好了。就算这第三层有什么好东西，他们也要尽量以毁灭为主。一定不会让三女冒险进去，去取里面的东西。毕竟，他并不清楚里面的机关是什么样的。
　　可是，当此时此刻，他真正看到这第三层的情况时，他才发现，自己的半断出现了偏差。而且偏差的还不小。
　　首先，这第三层的面积，比他预想中要大的多的多。至少是上面第一层的，十倍！
　　没错，就是十倍。否则，他在高处又怎么可能会有一眼望不到边际的感觉啊！
　　延着阶梯向下，就会进入到一个广阔的广场之中。首先映入眼帘的，就是那一片、一片的魂导炮……
　　最前排的，是大型四级魂导炮，这种魂导炮射速快、精度高，有效范围超过五百米。但体积较大，所以带有轮子，可以拖拽前行。一名四级魂导师，在没有奶瓶配合的情况下，也能够特续发射三十发以上。
　　在这地下仓库里，这种魂导炮至少有上千门吧？而且，这还是看上去最差的一种。
　　大量的箱子整齐堆积，在精神力指引下，霍雨浩看到了什么？他看到了大量的魂导射线枪、小型魂导炮。每一种至少都是四、五级的魂导器。
　　更恐怖的是，他还看到了一整箱、一整箱的定装魂导炮弹。还有一整箱一整箱的密封奶瓶……
　　密封奶瓶的数量，应该是这些魂导器之中最少的。但这玩意儿的作用是什么？有了它，就可以让不是魂导师的普通战士也拿着魂导器上战场啊！就算不多，在这里也储存了有上千个口可想而知，在明德堂研究出这番技术之后，就在第一时间开始全力制作了吧。
　　在这庞大的地下仓库中，霍雨浩看到最高阶的，就是七级定装魂导炮弹了。没有更高阶的存在了。可是，这里如此庞大的数量，如果武装成军队的话……
　　霍雨浩心念电转之间，紧张的算了笔账。
　　这里的魂导器数量和规模，至少可以全副武装四个以上的日月帝国魂导师军团。而目前，日月帝国正在服役的魂导师军团总量，也不到十个。而且装备绝对不能和这里的魂导器相比。起码要差了两个层次。
　　也就是说，这里的魂导器如果拿出去，那么，立刻就可以武装四个极其精锐的魂导师团。拉起一支全机械化的魂导师团精锐队伍。其中还包括至少一百架简易版全地形自走炮台。
　　这样一支军队，以目前原属斗罗大陆三国的实力，就算是上一个全部由魂导师组成的军团恐怕都挡不住人家的狂轰乱炸啊！
　　魂导器最可怕的地方就在于一旦成规模化，那么，破坏力就会几何倍数提升。
　　一门四级魂导炮，封号斗罗连看都懒得看一眼。但如果是一百门齐射，那封号斗罗就要全力抵挡。若是一千门掼射，只能掉头就跑！
　　更别说是这么多定装魂导炮弹了。这玩意儿可是能及远的。那些七级定装魂导炮弹的射程，可以达到数十里。
　　用力的吞咽了一口唾液，霍雨浩扭头大叫道：“萧萧，快来！大家都有活儿干了！”

　　第三百四十四章 皇宫堡垒

　　萧萧听到霍雨浩的呼唤声赶忙跑了过来，当她看到眼前的一切时也是惊呆了，这一幕确实是令人难以想象啊！如此庞大数量级的魂导器，他们任何一个人都还是第一次见到。
　　“走，我们下去。”霍雨浩此时已经清醒过来，在短暂的震撼之后，眼中更是充满了兴奋之色。
　　王冬儿和王秋儿合体的黄金蝶龙变之身扭头看向霍雨浩，“下去？这里的机关我们还不清楚啊！”
　　霍雨浩微微一笑，道：“刚才我略微探查了一下，已经可以肯定，这里并没有什么魂导器机关了。”
　　“为什么？”发出疑问的是萧萧。
　　霍雨浩呵呵笑道：“你不是魂导师，所以才会问出这种问题。这里面储存的可都是魂导器啊！尤其是那些奶瓶和定装魂导炮弹，你们认为，它们是什么？这可是爆炸物，一旦引爆，恐怕会将整个仓库都掀飞升天，甚至连明都都要遭受重创。而它们本身虽然稳定。但只要其中有一枚被魂导器命中，就会产生连环反应。你们认为，在这种情况下，日月帝国还会在这一层设置下魂导器陷阱吗？刚才我略微感受了一下，除了这些魂导器之外，这里没有任何其他的魂力波动，哪怕是最轻微的都没有。”
　　“当然，也不是没有布置的。但布置的却都是用来防爆的。我敢肯定，这个仓库不止一个入口。这边只是其中之一而已。因为他们要方便搬运，从这个角度来看，也不可能布置太多的魂导器防御。
　　我们只要小心一些，应该不会有问题的。”
　　三女这才恍然。可不是吗？之前的两层，储存的都是各种稀有金属。这些稀有金属绝大部分都是极其坚韧的，至少没有任何爆炸的可能。就算是魂导射线，也很难给它们造成伤害。可里面这些魂导器却不同，一旦引爆，那可就是一场灾难了啊！
　　走下台阶进入这浩大的仓库之中，感受才更为强烈。行进于钢铁森林内，果然没有遭遇到任何攻击。而霍雨浩的精神探测也开始了全面覆盖，更深层次的感受着这里的变化。
　　王冬儿的声音响起，“雨浩，我们要抓紧时间了。你那边还参加着比赛呢。这边时间拖得久了，你那边怎么办？”
　　霍雨浩微微领首，道：“开始吧。你们按照我说的布置。这里还是有些好东西的。我们要有选择性的带走。萧萧，你先将那些密封奶瓶都装走这可是未来我们的唐门的动力源泉。然后……”
　　在霍雨浩的指挥下，三女开始快速的行动起来。在这寂静的金属世界中，静悄悄的做着一些坏事……，“轰隆隆。”天空中，已经不知道是第几次出现这样剧烈的轰鸣了。
　　在高达两千米开外的空中一场盘肠大战依旧在继续着。
　　一条巨大的黑龙占据了半边空间，一双宽大的龙翼展开，仿佛要遮云蔽日一般。
　　这条黑龙的身长超过百米，全身都覆盖着厚重的龙鳞，一双淡金色的眼眸中充满了王者威严。庞大的身躯每一次波动，都会导致周围大片、大片的空间扭曲。而这些扭曲的空间却并不向外发散，却将周围冲击余波一一化解。
　　就在这巨大的黑龙对面，一个全身墨绿色的巨人傲然而立，这巨人的身高也有接近百米，庞大的身躯上肌肉虬结就像是来自远古一般。在他背后，一个巨大的墨绿色旋涡正在不断旋转着。在那旋涡之中，隐隐还有一道道金光闪烁。
　　这墨绿色巨人身边不远处，一头生有螺旋双角，头部犹如巨龙，身体却是粗壮牛身的庞大神兽悬浮于空中。它那双螺旋长角是向前方的。脚下踩着一片片黄色光晕组成的云朵。那充满力量的感觉仿佛令天空变成了大地。
　　毫无疑问，那黑龙就是龙皇斗罗龙逍遥幻化而成。墨绿色巨人则是本体斗罗毒不死，巨牛就是玄老所化的饕餮神牛了。
　　三大强者在这高空之中已经拼斗半晌，确实一对一的情况下，玄老和毒不死都不是龙逍遥的对手。但以他们百年的战斗经验，两大强者配合起来，却也并不落于下风。与龙逍遥硬拼数次之后。他们的眼神中都开始流露出了狂热之色。
　　在这个世界上，玄老和毒不死的修为都已经极其接近巅峰。成为九十八级封号斗罗他们都已经有很多年了。一直都在努力的向最巅峰去触摸。可是，想要成为极限斗罗谈何容易？
　　玄老虽然一直都有着穆老的指点，但穆老当年受伤之后，身体一直都不好，更不可能全力以赴的和他切磋。毒不死就更不用说了他本身就是本体宗的第一强者。
　　而此时此刻，他们所面对的龙皇斗罗龙逍遥，却是大陆上极少数存在的极限斗罗，那九十九级的巅峰实力，比之穆老并不稍弱。在拼斗之中，在面对龙皇斗罗的强大压力下，无论是玄老还是毒不死都有种畅快淋漓的感觉。就是在这种感觉中，他们都隐约感觉到自己似乎距离那道门槛更近了。
　　龙逍遥也同样感受到了他们身上的变化。实际上以龙逍遥的实力，如果全力以赴的话就算不能击杀面前二人，但将他们重伤击退却是问题不大的。极限斗罗和九十八级超级斗罗这一级之差，差距可是巨大的。但是，龙逍遥心中有着他的顾忌。他本来就不愿意给圣灵教卖命，他成名多少年了？可以说是当今之世辈分最高的魂师。此时却要为了一群邪魂师卖命，他心中怎愿接受？只是出于一些特殊原因不得不为之而已。
　　他当年和龙神斗罗穆恩乃是最好的朋友，尽管后来成为情敌，但这份情谊却依旧存在。玄老可以说是穆老的半个弟子，又是史莱克学院现在的支柱。龙逍遥并不愿意伤害他。就像当初他有意放过霍雨浩一马是一样的。
　　至于毒不死。他虽然没什么好感。但之前这位本体斗罗的话也确实是打动了他。出身于天魂帝国的龙逍遥，多少还是顾念着一些旧情的。
　　因此，在拼斗之中，他一直都没有全力以赴。尤其是感受到对方两人竟然有拿自己作为试金石的想法后，龙逍遥就更加收敛了几分。
　　所以，三人在天空中打的虽然激烈但实际上并不是那种搏命式的拼斗。他们这三大最强战力，基本上是相当于拒互抵消了。至于下面如何，就不是他们所能控制的了。
　　而此时，地面上的战斗也已经进入到了白热化状态。
　　双方的封号斗罗都作为观战者，远远的看着三大强者拼斗。可日月帝国皇宫却依旧陷入了一片喊杀声中。
　　来自于史莱克学院、星罗帝国、天魂帝国的进攻已经全面开始了。
　　一支全部由七环魂圣以上修为强者形成的突击队早在一刻钟前就已经冲入了日月帝国皇宫之中。
　　这些人都蒙着面，但一个个实力都极为强悍。纵横于明都皇宫之内，已经给负责防御的魂师、魂导师以及侍卫们造成了极大的损失。他们就像是一柄利剑一般，直奔太子徐天然所在的御书房方向冲击着。
　　这些人的修为虽然都在魂圣级别以上，但却没有一个封号斗罗。魂师界不成文的规矩他们也同样是要遵守的。
　　一名全身闪烁着强光的青年冲锋在最前面。他的速度极为迅疾，所过之处，普通侍卫根本近不了身。
　　此人虽然蒙着面，但如果认真看过全大陆青年高级魂师精英大赛的人还是很容易将他认出来。正是雪魔宗或者说是本体宗年轻一代的翘楚人物，龙傲天！
　　龙傲天的武魂乃是全身皮肤，虽然依旧不能和毒不死以身体为武魂的全面相比。但在本体宗也是佼佼者了。此时，战力全开，着实是所向披靡。
　　他的身体不时产生出奇异的变化，忽而坚硬如铁，急而柔韧如筋，各种魂导射线之类的攻击对他根本就是毫无作用。
　　在他头顶上方，还悬浮着一轮明月。月光所指，全部针对那些威力较大的魂导炮。
　　这里毕竟是明都皇宫大杀伤性的武器是不可能布置的。对于这一点，在发起进攻之前，史莱克学院、星罗帝国和天魂帝国三方就已经有了共识。这也是他们最大的优势所在。
　　日月帝国最擅长的魂导器不能全面发挥，就意味着他们的机会。他们没有这种顾忌，而且，魂师最擅长的就是在小范围内的反应式战斗。不过，在突入日月帝国皇宫之后，难题也出现了。
　　没错，日月帝国是不能在这里布置下高杀伤性武器可是，在这里，却可以布置强大的防护性魂导器啊！
　　一层层魂导护罩不时从建筑内冒出，将他们刚开始进攻时就已经准备的定装魂导炮弹挡住。同时，也不断的给他们造成拦截效果。
　　日月帝国这边的魂师们也出动了。没有封号斗罗，但他们却有圣灵教的邪魂师带领。
　　霍雨浩曾经见过的钟离三兄弟就在其中。这些邪魂师的数量着实不少，能力又极为特殊，一时间，和突入皇宫内的三方强者们杀的难解难分。
　　“祝我升空。增幅！”一声娇喝在龙傲天背后响起。
　　龙傲天迅速后退一步，作出一个下蹲的动作。紧接着，一道身影就已经站到了他的肩膀上。紧接着，数十道光芒从后方射出，全都照耀在这道身影之上。下一瞬，这道身影已经如同闪电般升入空中。
　　强烈的银白色羌芒骤然大炽，先前那一轮明月已经变成了一轮银月，明亮的月光，真的像是在天空中多出了另一颗月亮似的。月光缭绕，周围的空气都剧烈的扭曲、破碎着。在这一轮银月周围，形成了一圈绝对的黑暗真空。
　　那升入空中的身影，就站在银月之前，双手比出一个奇异的手势，在她身上，那排列在最后一位，血红色的光环正在徐徐升起。银月渐渐被那血光所沾染，变成了一轮血月。刹那间，下方所有人都感觉到一股腥风血雨般的味道从天空中扑面而来。
　　不只是对手，就连己方众人都震撼的看着眼前这一幕。那数十道增幅的各种光芒依旧落在这道身影之上。其中最显眼的，就是一尊悬浮在空中的宝塔。宝塔七层，五层放光。那五道炫丽彩光，正是所有增幅之最。
　　徐天然也看到了这一轮血月，瞳孔略微收缩了一下。
　　“八环，魂斗罗？”
　　在他身边的橘子，在那一轮血月出现的时候，就已经横身到了他面前，将他挡在身后。脸上流露出了凝重之色。
　　天空中传来的压抑感，仿佛要将她的身体撕碎一般。尽管一轮魂导护罩已经从周围升起，那金色护罩，乃是九级魂导器的防御力。可是不知道为什么，橘子却依旧没有任何安心的感觉。
　　也就在这个时候，突然间，一声嘹亮的凤鸣响彻天际。一团浓烈的暗红色光芒突然从徐天然所在书房侧面的另一个院落中升起。这道暗红色光芒升起之后，立刻幻化成型，化为一只全身升腾着暗红色火焰的漆黑凤凰，闪电般朝着空中那道身影而去。
　　血月之蚀！
　　血光播撒，刹那间，天地色变。就连空中观战着的封号斗罗们都感受到了下面突然出现的变化。
　　那一道血光射出，空气仿佛在瞬间都放蒸发的干干净净似的。那骤然升起的黑凤凰，似乎也感受到了不妙，全力以赴的一拍双翼，瞬间拔高。
　　幸好，那血光针对的并不是她，瞬间就从她身下掠过。正好命中在了保护着徐天然那九级防护罩之上。
　　顿时，原本金色的护罩突然被渲染成了血色。那浓重的血色瞬间蔓延，身在护罩中的橘子只觉得眼前血海翻腾，她体内的气血也跟着翻腾起来了似的。赶忙释放出无敌护罩。
　　“回来，橘子！”一股不可抗拒的吸扯力从后方传来，橘子只觉得自己身体一轻，下一刻就已经落入到了一个有力的怀抱之中。紧接着，她就看到周围的一切都变了，完全变成了一片赤金色。
　　十万年魂技，这就是十万年魂技的威能吗？橘子只觉得脑海中一片空白。
　　理论上来说，九级魂导护罩是能够挡住封号斗罗攻击的。可是，这个理论在真正强大的魂师面前，却似乎是不成立的。
　　那天空中的身影分明只有八环修为啊！可是，就是这样的一击，居然瞬间就击溃了那强烈的九级护罩。
　　我死了吗？橘子呆呆的想到。面对这种她完合无法抗争的力量，她突然感觉到自己是那么的渺小。
　　但是，她很快就意识到，自己没有死。因为在她腰间，还环绕着一条有力的手臂。
　　下意识的扭头看去，看到的，是一张冰冷，但却充满自信的面庞。
　　“殿下，您、您站起来了？”
　　可不是吗？站在橘子背后，一只手搂住她腰肢的，正是太子徐天然。
　　但也就是这一眼看去，橘子却骇然发现。御书房不见了。整个御书房已经完全不见了。地面上，只有一滩正在不断融化中的血色废墟。
　　徐天然的脸色也有些难看。对于今天三大势力的突袭，他是早有准备的。而且也深有底蕴。在他看来，对手只有八环以及八环以下魂师进攻，根本就不可能冲到他这边。可是，这突然发动的血月之蚀，却令他真正感受到了魂师强者们的可怕。
　　此时，在徐天然头顶上方，悬浮着一个钵型魂导器。
　　通体暗金色的小钵只比普通饭碗略大一点而已。悬浮在徐天然头顶上方，开口朝下。钵体本身，闪烁着点点星光。璀璨的光芒外放，仿佛有无数星斗围绕着它旋转似的。
　　一层金光就是从这钵口中喷射而出，将徐天然和楠子笼罩其中。橘子之所以先前看到的光芒都是赤金色，就是因为那血月之蚀的光芒经过了这层金光的遮挡。
　　九级巅峰防御魂导器！身为日月帝国太子，更是曾经被偷袭成重伤，对于自己的安危徐天然一向是十分慎重的。
　　天空中，血光收敛。
　　张乐萱此时也很有些遗憾。虽然这次突击，在她和贝贝、霍雨浩的计划中，并不一定非要成功。但如果成功的话，自然是更好的。
　　有一点星罗帝国和天魂帝国是对的。那就是击杀了徐天然，必然会导致日月帝国内乱。这也同样是史莱克学院希望看到的。
　　但是，徐天然身上的防御魂导器太强了。以至于她的十万年魂环之技血月之蚀在同伴们的增幅下依旧没能将其一击必杀。
　　而她也就只有这一击的机会了。日月帝国的强者们，邪魂师们，一击大量的魂导射线，已经迅速朝着她这边攒射而来。
　　尤其是空中那升起的黑凤凰，已经带着一声厉鸣，朝着她闪电般飞至。
　　张乐萱娇躯后飘，与身体背后的银月溶为一体，整个人身上全都蒙上了一层银蒙蒙的光彩。
　　面对朝着自己飞来的黑凤凰，她并没有在第一时间迎击，而是银月下沉，重新落回地面去。
　　在空中的目标实在是太明显了。如此明显的丹标，被对方集中攻击，就算是以张乐萱的实力都有些承受不住。
　　但那黑凤凰却是不依不饶，直接从空中就追了下来。
　　龙傲天拔身而起，化身巨锤，直接朝着那黑凤凰迎击了过去。给张乐萱后退争取时间。
　　“哧！”怪异的碰撞声中，龙傲天全身竟然都冒起了一层暗红色火焰，身体倒飞而出，撞入己方人群之中，引起一片惊呼。正面硬拼，他竟然败了？
　　“果然是你。小桃，醒醒！”张乐萱大喝一声，娇躯前飘，占据了先前龙傲天的进攻核心位置。
　　此时，她身体周围就是银月之光，整个人都已经和银月融为了一体。这就是她的银月真身。远近程皆宜的强大武魂真身。
　　右手一抬，一道粗如水缸般的皎洁月光就挡住了想要追击的黑凤凰。
　　张乐萱只觉得一股炽热气流扑面而来。她那发射出去的月光竟然在这股炽热之中开始扭曲，冲击到对手身上的时候，明显被削弱了许多。
　　这是…
　　“极致之火？不，是有杂质的极致之火。”张乐萱瞬间就做出了判新，脸色也随之变得沉凝起来。
　　那黑凤凰却不吭声，瞬间闪至，开始和张乐萱硬拼起来。一时间月光、火光纵横飞舞。打的不亦乐乎。
　　也就在这个时候，高空中的战斗也发生了变化。
　　“小的们，还等什么，都给我上。我倒要看看，没有了龙逍遥，这群家伙怎么挡我们。”本体宗主毒不死久攻不下，桀骜性格发作，立刻就下达了命令。
　　玄老微微一惊，他当然不可能让毒不死知道自己这边的变化，也只得传达了动手的信号。先打打看吧。万一这边能够得手呢？
　　龙逍遥所化巨大黑龙似乎对这些并不在乎似的。身形在空中横卷，刹那间，大片的黑色气流化为无数黑暗流星暴朝着玄老和毒不死覆盖而去。
　　到了龙逍遥这个层次，强大的实力甚至已经可以直接影响到天象变化了。玄老和毒不死也只得全神应对。
　　双方高端战力在空中开始展开了全面碰撞。
　　几乎是一上来，史莱克学院他们这边就占据了上风。
　　不得不说，本体宗的实力相当强悍，他们的作风和跟毒不死差不多。一上来就是彪悍猛攻。邪魂师擅长正面碰撞的人可不多。他们的强大，体现在阴险毒辣和特殊能力上。一时间，直接就被压制了。
　　至于日月帝国那些封号斗罗级别的强者，面对史莱克学院这边的封号斗罗们，自然也是毫无优势可言。
　　徐天然一直在关注着空中的局势，眼看着己方竟然变得越来越不利，脸色也不由得变得铁青起来。
　　“传令堂主，准备。”
　　“是。”
　　书房被毁，之前他身边的近侍也死的七七八八了，但这毕竟是明都皇宫，徐天然是绝不会缺人用的。
　　时间不长，另一边正在战斗中的张乐萱等三大势力众人，突然听到了一些奇怪的声音。
　　“扎扎、扎扎、嘎嘎、嘎嘎、吱吱、吱吱……”
　　这些声音并不是从一个方向传来的，而是从四面八方响起。
　　这是……
　　张乐萱心头一紧。身上月光全力迸发，逼退那黑凤凰。黑凤凰身上却荡起大片火浪，朝着她扑了过来。完全是一副悍不畏死的模样。
　　张乐萱等三大势力的强者们很快就感觉到了不妙。因为他们骇然发现，整个日月帝国皇宫似乎都在发生着变化。
　　周围那一个个有着魂导护罩保护的房间，竟然动了。没错。就是动了。
　　一间间房屋裂开，一门门巨大无比的炮口开始从里面钻了出来。冰冷的金属光泽在魂导护罩的光芒掩映下充满了毁灭气息。
　　如果霍雨浩在这里，并且有时间仔细思考的话。他一定会猜到。他发现的那个仓库，并不是唯一一个。因为在那里，几乎没有七级以上的魂导器和定装魂导炮弹。
　　而另一个更加宝贵或者说是恐怖的仓库，根本就是在这明都皇宫之中啊！而这里所有的，正好是那边的补充，全都是七级以上的各种魂导武器。
　　看着那一门门巨炮的缓缓出现，感受着周围开始升腾的恐怖魂力。张乐萱瞬间色变，毫不犹豫的娇喝一声，“快撤。从地面撤。”
　　此时，身处于地面和敌人正面拼斗的他们，反而是最安全的。因为那些恐怖的魂导炮，全都是针对于天空。毕竟，在地面攻击，直接就会对皇宫本身，甚至是明都造成破坏。可如果是针对天空的话，就绝不会有这个问题了。
　　感受更加深刻的，还是天空中那些强者们。
　　到了封号斗罗这个级别，如果自身有危险，那么，他们本身就会有所感应了。而此时，突然毫无预兆的就在他们心中升起了致命的威胁。
　　这种感觉实在是太恐怖了。
　　低头看时，哪怕是玄老和毒不死这等级别的强者都不禁倒吸一口凉气。
　　下方的明都皇宫，似乎已经变成了一片金属森林。
　　一根根粗大无比的炮管从建筑中探出，炮口内，已经开始有强烈的光芒闪烁了。分明就是正在蓄力。
　　这些巨炮之中，就算是小的，口径也要超过一尺，玄老看到一门最大的巨炮，炮口竟然有直径两米开外。
　　哪怕是对魂导器再不了解，他也能判断的出，这至少也是八级以上的魂导器啊！而且其中可能还不乏定装魂导器。
　　雨浩这小子是对的！攻击人家皇宫，这本来就是一个错误的选择。作为国力第一，以魂导器著称的日月帝国，在自己的根本重地，又怎会没有防备呢？
　　毒不死眼中闪过一道厉光。就要朝下方扑去。
　　但龙逍遥那原本就极为庞大的身体突然出现了剧烈的变化。
　　原本实体状态的黑龙，突然变得虚幻了。可就是这虚幻的身影，体积却瞬间增大。
　　眨眼间，龙逍遥所化黑龙就已经变