得长达千米，盘旋在半空之中，将毒不死、玄老，以及他们这边的大量封号斗罗全部挡住。不让他们向下方发动任何攻击。
　　到了这时候，玄老哪还不知该如何应对？立刻大喝一声，道：“撤。”
　　史莱克学院这边的强者早就由玄老打过招呼了，听到他的招呼，立刻虚晃一招，全都脱离了战团，迅速后撤。
　　他们一撤，毒不死就算还想有所作为，也不得不下令撤退。只不过，这位心不甘情不愿的毒老怪在撤退后，还忍不住爆了句粗口。
　　一众封号斗罗们，在空中划出一道道流光，宛如流星赶月一般消失在远处天际。
　　圣灵教那位神秘的教主抬起手，示意自己的属下们不要再追了。他低头看了一眼下方密密麻麻的炮口，也不禁微微有些头皮发麻。日月帝国的底蕴，毕竟不是他一个宗门所能媲美的啊！
　　徐天然静静的站在那里，眼看着战局完全按照自己的计划进行着，脸上不由得流露出一丝运筹帷幄的微笑。
　　此时橘子才注意到，徐天然之所以能站起来，当然不是他的腿好了。而是下身接上了一对假腿。但他这假腿制作的极为精致，掩盖在裤子之下，竟然是看不出的。
　　九级魂导器！太子殿下竟然能够使用九级魂导器？橘子真的震惊了。
　　她自认对徐天然足够了解，可也并不知道徐天然真正的实力达到了怎样程度。能使用九级魂导器意味着什么？就算这件九级魂导器有降低使用要求的特性，但那防御力可是九级巅峰的存在。这就意味着，徐天然至少也是八级巅峰修为，八环魂斗罗级别。
　　可是，太子殿下才三十出头吧。这样的能力，就算是在那史莱克学院，恐怕都是凤毛麟角。
　　松开搂在她腰间的手，徐天然有些感慨的道：“你很好、很好。你还是和当年一样。”
　　橘子抬头看向他，在这位太子殿下眼中，她竟然捕捉到了感动的光芒。心中不由得暗叹一声，对不起了殿下，就算我未曾认识过霍雨浩，我也不可能真的喜欢你。我对你，只有主仆的恩义。
　　徐天然自然不知道橘子在想什么，看着她那吹弹可破的娇嫩肌肤，眼底闪过一丝惋惜之色，真是可惜了，自己不能……，否则的话，橘子确实是良伴。
　　“按计划行动，向西方驱赶他们。东、南、北三个方向的所有魂导师团，最高级别戒严。务必不能让他们从这三个方向逃走。”
　　“是！”橘子赶忙恭敬的答应一声，迅速转身去了。
　　正在这时，一道流光在远处天际亮起。这道光芒看上去十分奇特，升空之后，竟然化为了一张绿莹莹的怪物模样。在空中久久不散。
　　正在全速离去的史莱克学院众人第一时间就看到了这道光芒。
　　玄老眼中一喜，右拳捶击在左掌上，低喝一声，“好。”
　　就在他惊喜的同时，紧接着，又是一道红光升空，图案和刚才的一模一样。
　　玄老脸色一变，沉声道：“走。所有人出西城。立刻。”
　　毒不死就在距离玄老这边不远的空中飞行。突然看到史莱克学院众人改变方向，朝着西边飞去，忍不住大叫一声，“玄子，你干什么去？难道你真以为西边没人布防就好走吗？”
　　玄老微微一愣，看来，这本体宗也并不是没有打算啊！不过，他们有他们的计划。西边固然可能会出现古怪，但另外三个方向现在的布置却是他们不能去硬冲的。他必须要顾忌到史莱克学院战队和唐门战队的安危。这两支战队明天还要进行决赛之后才能走，不能现在趁着夜色就突围。否则，跟本体宗一起突围却也是不错的选择。
　　“老毒物，我们有我们的打算。咱们青山不改、绿水长流。后会有期。给你点提示，立刻出城，不要停留。”丢下这句话，玄老带着众人再次加速，先汇合了已经突围而出的张乐萱等人，这才朝着西边而去。
　　毒不死微微一愣，但他在这个时候十分明智的选择了相信玄老。也是大手一挥，带着己方的人和星罗帝国的强者们迅速朝着另一个方向而去。
　　在这次突袭日月帝国皇宫的行动中，他们安排的显然更加周密。本体宗强者、星罗帝国强者们很快冲入街道中，按照既定路线汇合了许久久和维娜两位公主。
　　“干爷爷，成了吗？”维娜公主急切的问道。
　　毒不死有些无奈的道：“没成。日月帝国皇宫防御太过森严，龙逍遥那老不要脸的果然在。赶快走，刚才我看空中有史莱克学院发出的什么信号。玄子提示我让我们赶快出城，应该是他们还安排了什么东西。立刻出发，不要停留。”
　　许久久道：“毒前辈，那史莱克学院的人不跟我们一起走？”
　　毒不死哼了一声，道：“玄子那家伙把荣誉看得重的很。他们的比赛还没结束呢。就这么走了，不是落人口实么？史莱克学院一向自诩光明正大，他们是不会这个时候离开的。走吧，反正我们那东西也装不了太多人。相信以史莱克那些人的能力，就算是吃点亏，总不至于吃亏太大。说起来，我倒是有些期待，玄子刚才那句话会带给我多少惊喜。立刻命令你们的人，全部出发。”
　　“好。”许久久也不是拖泥带水的性格，立刻毫不犹豫的下达了命令。
　　另一边。玄老带着史莱克学院众人很快就出了城。
　　张乐萱追到玄老身边，“玄老，我们是不是先回去？明面上还没撕破脸皮，明天还有决赛。”

　　第三百四十五章 香饽饽

　　听了张乐萱的话，玄老毫不犹豫的道：“不行。没看到那小家伙发出的信号么？绿色代表得手，红色代表危险。你们也先到城外躲避一阵再说。等天亮了，再回去。我们到西郊那边隐藏起来。准备接应雨浩。如果他那边的魂导师精英大赛出问题，我们也好把他接走。”有霍雨浩在西郊进行比赛，这也是玄老不肯跟毒不死他们一同离去的重要原因。那可是史莱克的未来！
　　张乐萱也有些急了，道：“那贝贝怎么办？他还在酒店那边。要不，我去找他？”
　　玄老轻叹一声，道：“乐萱，你这是关心则乱。你认为，以雨浩那小子心思的缜密，会不顾及到贝贝吗？他刚才释放的信号虽然是危险信号。但他们也才刚从那里出来。而且，他还要继续参加明都魂导师精英大赛，就算城里会出现什么危险，也只会是在他参赛那边情况结束后，才会出现。在这段时间里，他足以让人去接走贝贝了。”
　　张乐萱贝齿轻咬下唇。她可不就是关心则乱么？尽管那个家伙……
　　目光灼灼的看向玄老，“玄老，我还是不放心，我……”
　　玄老有些无奈的道：“好了。你去吧。小心一点。城内恐怕很快就要戒严，见到贝贝之后，带着他尽快出城，在西郊和我们会和。”
　　“是。”话音未落，张乐萱人就已经飘飞了出去，转瞬间消失不见。
　　对于她的安危，玄老倒是并不怎么担心。张乐萱的实力，就算是遭遇封号斗罗都有一战之力。而且，她现在还是全大陆青年高级魂师精英大赛两支决赛队伍之一的领队，不蒙面进城，有事也容易处理一些。
　　西郊。
　　叶雨霖先前紧皱的眉头终于舒展开了。明都上空那不断变换的颜色，普通人看不出端倪，他这样的强者还能看不出嘛？尤其是，他本来的封号就是星空，对于星空上发生的事情自然也是最为敏感的。
　　这会儿那边终于安静下来了。看样子，应该是帝国掌控了局势。
　　叶雨霖乃是徐天然的支持者，而且，那明都皇宫在设计的时候，他就是主要参与者之一。自然对皇宫的防御力十分清楚。他有绝对的自信，就算是极限斗罗到了明都皇宫上空，面对全力爆发的防御力，也难以讨好。
　　而皇宫那边的防御工事并没有发动，这就意味着敌人已经不值得用防御工事去攻击了。虽说对手是在空中，可一旦皇宫出现大量的八级、九级魂导炮轰击高空，动静就太大了。有可能引起民众的恐慌。此时安静下来，只能是意味着事情已经解决。
　　明都那边的事放下心来，比赛这边却让叶雨霖有些闹心了。
　　比赛进行到这时候，赛程已经过半了。可那个名叫唐五的小子，竟然还没有开始制作人和一个核心法阵。他的动作甚至都慢下来几分，就像是有些累了似的，依旧在制作者各种精巧的零件。
　　叶雨霖也仔细观察过他一会儿，那些零件让他着实有种耳目一新的感觉。无论是弹簧装置、机械关节等等，都带给了他不少灵感。而看着年轻人的模样，分明对这些东西是极为熟悉的。
　　只是，无论他制作的这些东西多么精巧，魂导器也是需要核心法阵来发动的啊！
　　叶雨霖身为九级魂导师，观察了这么久，自然也看出了霍雨浩一些目的。这个年轻人是要用一些特殊的机括类装置来代替一部分核心法阵的作用。肯定是这样没错。可是，就算如此，这人形魂导器需要的核心法阵数量也依旧庞大。这赛程已经进行到了一半，他还不开始制作，那还能做得完么？
　　单是从这个年轻人在制作魂导器过程中那种速度、稳定和技巧，叶雨霖就着实有些喜欢他。尤其是这还是一个残疾的年轻人。身残志坚，让叶雨霖更是有点动心要收徒。
　　虽然他不知道霍雨浩师从何人。但在魂导师界，他本身就是泰山北斗一般的人物。自然不怕霍雨浩不愿做自己徒弟。
　　随着时间的进程，他已经有点开始为这个年轻人着急了。难道说，他这种水平，竟然会因为无法制作完成自己的魂导器而被淘汰出局么？
　　同时，叶雨霖在看出端倪之后，也有些后悔了。因为他一开始并没有太过注意霍雨浩这边。因此，霍雨浩制作的那些精巧机括，他也只是看到一部分。
　　霍雨浩又狡猾的很，他只是在制作各种零件，然后这些零件都是散乱放置的。只有他那等精神力，才完全不会混乱。所有的拼接，包括各种机括的拼接，他都会放在最后面进行。
　　真不是个让人省心的小子啊！究竟什么时候，他才能开始制作核心法阵？他做的那些机括也太多了吧。这已经至少超过两百个的零件，真的全都能拼接在那人形魂导器上么？
　　今天这一趟是来对了，希望这个年轻人能让老夫看到奇迹吧。
　　叶雨霖为了更好的观察霍雨浩制作魂导器，此时甚至已经站了起来。
　　关注霍雨浩的还不只是他一个人，全部七名裁判中，包括叶雨霖在内，有三位都注意到了这个魂导器制作台和周围地面都放满了各种稀有金属零件的残疾年轻人。
　　比赛台下，圣灵教副教主平静的坐在休息区中。对于明都城内发出的动静，她就像是根本不知道似的。没有分毫动容。
　　听着那边的平息，她鼻子里才发出一声轻哼，哼声之中，似乎充满了不屑。
　　南宫碗脸上则是流露出了一丝淡淡的微笑，看来，某些人已经铩羽而归了。如果他们选择西边，那就让他们过去好了。
　　眼前这场比赛确实是十分重要，但也还用不到副教主和他们四位长老压阵，他们在这里，就是为了继续给予那些有突围打算的魂师们一些印象，在这西边也是有防御的。只不过防御相对较弱而已。只要他们从这里突破过去，他们圣灵教的基本任务就已经是完成了。
　　霍雨浩的额头上已经开始有些出汗了。分离的精神体离开太久，副作用终于开始显现出来。
　　灵魂和精神力剥离，但和本体必然是有着密切联系的。随着时间的推移，这份联系反而会变弱。一旦完全失去联系，那么，那分离出去的部分就再也回不来了。会直接溃散于天地之间。
　　尽管天梦冰蚕说过，这还不足以动摇霍雨浩的根本。可真的出现了那种情况，霍雨浩也必然是会受到重创的，而眼前的比赛，自然也就是没有完成的可能了。
　　可是，有些事情急不得。很多事情，都必须要做好足够的布置才行啊！
　　快、快、快！
　　零件制作已经接近尾声了。霍雨浩已经开始准备各种制作核心法阵的稀有金属。可是，他现在这种精神虚弱的状态，是根本没办法开始核心法阵雕刻的。只能等！
　　这是在比赛中，如果他手上动作停下来，必然是会引起怀疑的。台下，圣灵教副教主和四大长老都看着台上的情况。他们可都是封号斗罗级别的邪魂师。一旦发现自己这边有什么不对，谁也猜不到他们会是怎样的反应。若是自己与二师兄被攻击。那么，他们就只有遁入亡灵半位面去躲避。可那样的话，精神之体无法回归，霍雨浩必然重创。之后的事情还如何安排？
　　快点、再快点啊！
　　制作核心法阵的材料已经全都准备好了。霍雨浩在适合制作自己这些核心法阵的材料中全都选了最好的。一共十八块各种颜色的稀有金属在他面前摆了一排。而之前已经完成的零件则都落到了地上。
　　是的，经过唐门机括类暗器原理进行的简化，目前霍雨浩和轩梓文的研究成果，最简单的人形魂导器，就是需要这十八个核心法阵。
　　霍雨浩手上不敢停顿，此时只能先用刻刀开始将这些稀有金属的大体形状雕刻出来。精细活儿都要等。
　　很快，十八块稀有金属也被他雕刻完成了。
　　不能停，现在绝对不能停下来。这是霍雨浩心中坚持着的意念。他一定不能让人看出破绽。否则的话，就算稍候精神之体回归，都会有问题。那些邪魂师最擅长的可就是对付各种灵魂啊！
　　不能制作核心法阵，霍雨浩还能做什么？只能先进行人形魂导器的拼接了。
　　双手朝着地面方向一招，七、八个零件就飞到了他面前。在他的迅速拼接中，很快就完成了一个小巧的关节。然后又是吸上来一批零件，再进行拼接。
　　拼接的过程要比制作容易的多。那么多的零件，在其他人眼中看上去都有些眼花缭乱。但霍雨浩甚至不需要用眼睛去看，就凭借着控鹤擒龙不断的吸过零件进行拼接。每完成一个较大的零件，他就会将其放在制作台上摆好。一会儿的工夫，一拍拼接零件就已经完成了果然是这样啊！一直注意着霍雨浩的叶雨霜心中不禁赞叹一声。他这是准备最后再制作核心法阵。虽然这种做法并不值得提倡。可是，他这些精巧的机括做的实在是太漂亮了了。只是不知道功能如何。等这次比赛结束后，一定要和这个小家伙好好讨教一翻才行。
　　霍雨浩的脸上，终于开始流露出了一丝笑容。手上的动作也变得越发快了。桌面上一个个机括，开始被他进行二次拼接。很多精细的地方。就算是身为裁判的几位九级魂导师看的都有种眼花缭乱的感觉。
　　但他们的眼力还是极高的。虽然不太明白这些机括的用法。但却能看到，霍雨浩每拼接一个机括，这些机括都能严丝合缝的吻合在一起。伴随着一个个整体出现，流线型已经开始呈现出来。那种整体感在魂导师眼中，就是最美的事物。
　　“好家伙，这个唐五是个天才啊！”坐在叶雨霜身边的另一名老者终于忍不住赞叹出声。
　　要知道，他们七位裁判可是在比赛台上的，如果他们声音过大，就有可能影响到正在进行比赛的选手们。但这位裁判却依旧忍不住说了出来。可见霍雨浩带给他的震撼有多么巨大。
　　叶雨霜轻轻的点了点头，道：“老王，你也看出来了吧？”
　　王姓老者没好气的道：“老叶，我还没老眼昏花呢。怎么会看不出来啊！不过，你能看得出这种复杂的机括是哪一家擅长的吗？”他这里所说的哪一家指的自然是魂导师宗门。
　　叶雨霖摇了摇头，道：“以机括辅助魂导器的并不是没有。但像他这样，如此大量的使用却还是第一次见到。但我却隐隐有种感觉。这个年轻人很可能会开创魂导器一个新的时代。看来，我们以前都错了。”
　　王老苦笑道：“别说的这么清楚好不好？老大年纪大了，可是禁受不起这份打击了。就算明知道我们走的路有偏差，我们这把年纪，也只能继续走下去。”
　　叶雨劣不屑的哼了一声，道：“那是你这老东西。老夫可不认为不能改变。老夫还年轻的很，再活一百年都不成问题。”
　　王老沉默了一下，轻叹道：“不懈的追求。这就是我和你之间的差距啊！这也是为什么我始终差你一筹的重要原因。不过，无论你怎么看好这个年轻人。等这次比赛结束之后，你和他讨论机括与魂导器结合的时候，一定要叫上我。”
　　“还有我们吧。”旁边，另外几名裁判也都忍不住表态了。
　　叶雨霖右手一抬，一层隔音光罩将他们几个全都笼罩在内。以免他们的交谈影响到正在进行着比赛的选手们。
　　“你们这几个老不要脸的，简直就跟蚊子见了血似的。观摩可以、旁听也罢了。但谁也不能跟老夫抢！要知道，老夫这次可是下了血本的，连最新研制出来的日月神针都拿出来了。”叶雨霜恶狠狠的说道。
　　在场其他六位在魂导师界的地位还真不能和他相比，看他一副强势的模样，都有些无奈。
　　王老赶忙打圆场，道：“行了、行了。老叶，你那点小心思我们还看不到吗？不跟你抢就是了。不过，这次事情是大家一起发现的。我们却是要一起观摩一番，而且，这个研究我们大家也可以一起做。说实话，那苟屁地下三大势力制定的比赛规则简直就是苟屎啊！我们魂导师比拼高下凭的是什么？除了魂导器制作本身，就是设计和创意了。现今的魂导器，有多少都是从创意中而来啊！我看，这个唐五单是这份将机括与人形魂导器结合，大量节约核心法阵的创意，就足以获得这个冠军了。反正老夫已经决定要偏帮偏帮这小子了。稍候对战的时候，谁要是敢对这小子下杀手，哼哼！”
　　叶雨霖瞥了他一眼，道：“这还用得着你吗？看看天上，那是什么？你当老夫是吃素的。”
　　另外一名裁判忍不住道：“这似乎不太好吧。这地下三大势力对我们的孝敬也不少。我们要是破坏比赛的话……”
　　叶雨霜瞪了他一眼，一副随时要爆发的模样，低吼道：“苟屁。我问你，老张，和魂导器划时代进步相比，这苟屁大赛重要吗？重要吗？”
　　张老明显说不过他，气势一弱，道：“好、好。叶老，都依你就是。不过，还是尽可能别做的太过分比较好。而且，这年轻人如果魂导器都制作不完，后面的比赛恐怕他都参加不了啊！”
　　叶雨霖冷哼一声，“不参加也好。
　　大不了老夫再做一套日月神针送他当见面礼。”
　　威逼利诱！王老心中暗暗腹诽，看到这个优秀的年轻人，叶雨霖这老东西真是连脸都不要了。明摆着就是一副要强取豪夺的模样。可惜、真是可惜啊！这么优秀的年轻人，怎么不让我早一点遇到。
　　他们几位裁判在这边暗自商议。另一边，霍雨浩背脊也不禁有些发凉。下意识的抬头看时，正好看到那几位被覆盖在一个单独隔音护罩中的裁判们正在盯着他看。
　　坏了，显摆的有些大发了。哎！还是先做魂导器、拼接外壳之后，在外壳内直接拼接机括的好啊！可惜。
　　算了，就陪他们玩玩好了。
　　一抹玩味的微笑出现在霍雨浩的嘴角处，他猛的一抬头，动作极大，目光直接投向了天空之中。面部表情也是瞬间变得呆滞了。
　　那些裁判们，本来就是在聚精会神的盯视着他，看到他突然大变的表情也都是吓了一跳。无论是什么级别的魂导师，在这种时候的反应都是一样的。顺着霍雨浩的眼神朝着天空中看去。
　　但是，他们立刻就发现，霍雨浩目光盯视着的方向根本就是一片漆黑的夜空，空无一物啊！
　　他们不知道的是，就在他们将目光挪移开来的时候。
　　一抹扭曲的光芒已经悄无声息的穿过了外面那层隔音护罩，悄无声息的从霍雨浩后脑处钻入。
　　这一次，霍雨浩却是真的全身一震了。
　　当那些老裁判们将目光重新落在他脸上的时候，却看到，霍雨浩一副恍然大悟的模样，快速低下头，又开始进行机括的拼接了。
　　王老赞叹道：“这个小家伙还真是吓人。我还以为他看到了什么。原来是想通了个难题啊！以他这等天赋，突然想通或者是领悟的东西，一定是相当不错的。看，他开始制作核心法阵了。咦，他手里的刻刀很漂亮啊！是列榜刻刀之一吗？”
　　可不是么？另一边，霍雨浩终于开始制作核心法阵了。而他手中的刻刀，也变成了一柄通体碧绿，充满了生命气息的奇异存在。
　　没错，就在刚才那一瞬，霍雨浩分离的精神之体终于及时赶回。精神、灵魂，瞬间回归。溶为一体后，霍雨浩顿时感觉到自己先前虚弱的精神状态立刻恢复正常。并且还有一种升华的感觉。
　　这真是太美妙了。霍雨浩心中暗暗赞叹。同时回归的生灵守望之刃已经在他掌心之中跳动起来。
　　精神之体带着三女完成任务之后，霍雨浩又带着他们完成了一些善后工作，离开那边，出来和徐三石、江楠楠汇合。再让他们反悔明悦酒店去带贝贝前往西郊这边，霍雨浩就立刻和大家分开，精神之体用最快的速度赶了回来。
　　先前的两个信号，就是他们离开地下仓库之后。王冬儿发射的。
　　一抹淡淡的微笑在霍雨浩面庞上荡漾，他实在是忍不住想笑啊！而且是极为满足的笑容。
　　今天的收获，实在是太大、太大了。这一次，日月帝国送了自己一份大礼，自己也留了一份大礼给他们。就是这两份大礼，足以极大程度的拖延他们发起侵略战争吧。
　　想到这里，霍雨浩的精神更加通达，手上动作也不自觉的就进入到了全速状态。
　　七位至少也是八级魂导师的裁判，此时已经完全进入了目瞪口呆状态。
　　先前动作有些缓慢了下来的霍雨浩，在那瞬间的“明悟”之后，就像是被打了鸡血一般，迅速的开始了核心法阵的制作。
　　他首先使用的，是一种名叫钻石精金的特殊稀有金属。这种钻石精金乃是从精金里提炼出来的。一般来说，一公斤精金，只能提炼出三十克钻石精金。因为太过奢侈，这种稀有金属是很少使用的。但是，它本身的特性却也相当强大。
　　除了具备精金极佳的魂力传导性之外，钻石精金本身，通过自己内部紧密的折射结构，还有放大魂力波动的特性。
　　在魂导器中，有一种极为罕见的特殊魂导器叫做魂力放大器，最主要的制作核心，就是这种钻石精金。必须要用它来制作核心法阵才能完成。
　　魂力放大器本身并没有魂导器等级。但任何魂导器多了它，自身都能上升一级。九级魂导器除外。
　　钻石精金，这玩意儿在全部参赛的九名选手之中。也只有夕水盟这边才有。甚至是只有霍雨浩桌子上，才有这么婴儿拳头大小的那么一小块儿。
　　这就是南宫碗对霍雨浩的偏心了。想要收徒弟的，可不只是叶雨霖一个人。别忘了，还有那位夕水盟主啊！
　　霍雨浩也是在先前使用了几块稀有金属后，才在那一堆各种稀有金属的缝隙中看到这块钻石精金的。这玩意儿的价值，同样是没办法用金钱衡量。哪怕只是金属状态之中，这么一块儿钻石精金的价值，都可以媲美八级魂导器了。
　　魂力放大器本身就有不是九级的九级魂导器之称。可以想见这钻石精金的价值所在了。
　　但是，钻石精金虽好，它也有着自己的一些特性。最主要的一个特性就是坚硬。
　　钻石这两个字可不只是形容它拥有众多内部折射能力，还有一个原因就是它的硬度了。
　　钻石精金的硬度，就算是九级魂导师用刻刀去雕刻，都是极为困难的。没有强大的魂力支持，没有足够坚硬的刻刀，根本别想在其上留下任何痕迹。
　　可是，此时就在众位裁半的注视下，霍雨浩手中那柄碧绿色刻刀上下翻飞，竟然把钻石精金雕刻的粉末横飞。正在迅速成型。
　　“他用的刻刀不是列榜刻刀。”七位裁判中，一位八级魂导师肯定的说道。别看他不是九级，但要说对列榜刻刀的研究，其他人还真比不上他。他说不是，那就肯定不是了。
　　叶雨霖皱眉道：“如果不是的话。那么，做榜单的人一定是瞎了眼睛。要么就是这柄刻刀从未出现过。单是从它能够轻松切割钻石精金就能看得出，这刻刀的威力了。破坚，这应该是我看到效果最好的一柄吧。比我的晨星还要更好。”
　　王老由衷的点了点头，道：“却是如此。我看这小子甚至没有用魂力催动。他这刻刀一定有古怪。不只是锋利那么简单，其自身估计就会附带破坚特性吧。只是，这特性也太强烈了一些。”
　　叶雨霖道：“会不会是夕水盟那边拿出来给他用的？我现在对这小子倒是信心越来越足了。”
　　张老笑道：“可不是吗？夕水盟那么精明，却舍得把钻石精金拿出来给他用。可想而知他们对这年轻人的重视程度。这要是对他没信心才怪了。”
　　叶雨霖微笑道：“那我们就好好期待着，这个年轻人将人形魂导器做出来吧。在我心中，他已经是今天的冠军了。”说到这里，他的瞳孔突然放大，惊讶的道：“好家伙，就这么会儿，一个核心法阵就做完了？”
　　可不是么？那块钻石精金在霍雨浩的雕刻过程中已经完成了。而且，霍雨浩还不知道从什么地方摸出一个小瓶子，抬手一细，把之前雕刻下来的钻石精金粉末全都吸了起来，引入瓶子之中。这可是好东西啊！哪怕是一点粉末，也有着特殊作用。
　　紧接着，霍雨浩就已经开始第二个核心法阵的雕刻。他不用任何辅助工具，就是左手拿着稀有金属 ，右手生灵守望之刃迅速雕刻。金属粉末再次四散纷飞。
　　他此时的速度，比先前制作任何零件都要更快，手上甚至都已经开始有些带出残影了。
　　这个状态下的霍雨浩，确实是他制作魂导器的最强状态了。在之前的比赛中，他一直都在隐藏实力。而到了现在这个时候，在这最后一场的决赛上，他已经没有任何隐藏的必要了。这场结束之后，他和这些人恐怕就再也不会平和的见面。或许，未来在战场上还有可能。
　　生灵守望之刃在手中金属上轻轻一点，迅速完成了一个三圆弧切割，精确的简直就像是用尺子量过一般。去角、闪电切割，钻眼、透点。各种技巧不断在他五指之间变幻着。
　　霍雨浩成为魂导师，确实是有着得天独厚的条件。精神力方面，他甚至比在场的九级魂导师们还要更强。双手灵活上就更别说了。有着唐门玄玉手工夫，还有着对暗器的练习。再加上霍雨浩精神力的牵引，那绝对是不会出现任何错误的。只要是他脑海中想到的，精神力都会引导着他的双手极其准确的执行。
　　整个过程，想要出错的不容易。
　　精神之体的返回，从虚弱到正常，对霍雨浩来说，却像是升华一般。在这美妙的感受中。霍雨浩手中刻刀上下翻飞，一道道精美的花纹不断出现在稀有金属之上。他自己也已经完全进入到了魂导器制作的状态之中。再无任何外物的牵挂，全身心的投入到了这份制作之中。
　　轩梓文就曾经感叹过。如果霍雨浩能够将全部精力都放在制作魂导器上，以他的天赋，那么，很有可能会成为魂导师界史无前例的十级魂导师。
　　极致之冰，让他成为超级斗罗不算太困难。而魂导器方面的天赋，更是那么的得天独厚。轩梓文甚至认为，霍雨浩在魂导器制作方面的天分，要比他在魂师上修炼的成就更高。
　　不过，轩梓文也同样告诉霍雨浩，魂导师达到七级，天赋占据很大成分。但是，要想从七级继续向上升，那么，付出的努力就要是之前的十倍，如果不能全身心的投入，那么，就几乎是不可能做到的。因此，等他到了七环魂圣修为之后，一定要有所选择。
　　霍雨浩当时就给出了轩梓文答案，早在成为魂导师的那一天起，他其实就已经选择了。他的选择很简单，那就是以魂师来使用魂导器，这也是他一直认为未来的主流。他是不可能放弃魂师修炼的，无论是处于自身想要攀升巅峰，还是为了和他共享共荣的天梦、冰帝、雪帝，他都必须要在自身的修为上刻苦努力。
　　霍雨浩也将自己的想法告诉了轩梓文，他未来的目标很简单，那就是通过魂导器来增强魂师自身的能力。什么时候，魂导器能够完全成为魂师的放大器，那么，他的目的就完成了。
　　第二个核心法阵也同样迅速成型。霍雨浩的速度却是丝毫不减。
　　七位裁半，都是顶尖的魂导师，他们自然能够明白霍雨浩此时所处的这个状态。这本身也是他们平时在制作魂导器时梦寐以求的状态啊！
　　这种状态在魂导师界被称之为身心如一，是没办法刻意去追求的，只有在精气神处于最佳，并且有着极深的基础，自身修为、精神力都达到一定程度后，才能达到的。
　　制作九级魂导器，就必须要求要进入到身心合一的状态之中。一般魂导师哪有霍雨浩精神探测那种变态的能力能够辅助自己不出错？唯有在身心合一之下，才能如同行云流水的完成最复杂的制作。
　　裁半长、星空斗罗、九级魂导师叶雨霖看着霍雨浩的目光甚至都已经开始变得有些贪婪子。奇才，简直就是奇才啊！无论他的老师是谁，也一定要将他抢过来才行。这样的弟子，绝对是任何魂导师都梦寐以求的。
　　其他魂导师的制作进度和霍雨浩恰恰相反，他们的核心法阵基本上都已经制作完成了。开始相对轻松的制作其他魂导器部件。
　　因为后面还有着技巧挑战赛的存在，所以，在他们的计划之中，制作完成手头的魂导器之后，都给自己留下了一个回复精力的时间，好面对后面必定是身为严苛的技巧考核。
　　在相对轻松下来之后，他们也就不自觉的会注意一下对手的情况。很快，霍雨浩这边就成了他们瞩目的对象。
　　没法不瞩目，那家伙身边直接就站立着一个身高在两米五左右的人形魂导器啊！
　　代表奥都商会出赛的一位魂导师在看到那人形魂导器的时候，手中冲压磨具直接偏了，导致一块稀有金属浪费。
　　还差点砸到自己的手。
　　其他魂导师看到这一幕，也无不险些瞪出了眼珠子……，只有没看霍雨浩的和菜头，才能保持淡定从容。
　　人形魂导器？他竟然在比赛中制作人形魂导器？
　　“那个唐五，是个人才。来历查清楚子嘛？”副教主刻意压抑着的女声淡淡响起。
　　南宫碗赶忙恭敬的道：“我让人去查了，不过没有查到什么。他和唐四就像是凭空冒出来的似的。之前他们还带有随从，我们以为是出身于那个宗门。但查遍了各个宗门，却都没有结果。不过，他的身份来历我觉得倒是不太重要。能为了奖励前来参赛，就意味着他至少在经济上并不富裕。至于其他的，都不是问题。给他洗个脑就是了。”
　　副教主冷哼一声，“蠢货。”
　　南宫碗心中一凛，脸色微微一变，赶忙躬身道：“请副教主教训。”

　　第三百四十六章 和时间赛跑

　　副教主冷冷的道：“他是魂导师，不是魂师。他要做的，都是有创造性的事儿。
　　给他洗了脑，记忆都会大幅度减退，魂师能力好办，通过引导和锻炼可以很快恢复。但制作魂导器这么精微的过程能回复吗？这个年轻人，还是要以拉拢为主。”
　　南宫碗赶忙颌首道：“是。这次我们拿出一枚九级定装魂导炮弹，也就是为了拉拢他。属下的意思是，万一他不肯就范，逼不得已之下，再考虑给他洗脑。”
　　“嗯。这次比赛结束后，就不要让他再脱离视线了。”副教主冷冷的吩咐着。
　　如果让熟悉霍雨浩的人知道眼前发生的这一切，那么，一定会想到，这香饽饽，走到哪里都是香饽饽啊！
　　明都城内。
　　一道道身影闪过，从天而降，落入日月皇家魂导师学院旁边的院落之中。
　　皇宫那边的事情解决了，这些负责守卫着重要仓库的高阶魂导师们都在第一时间赶了回来。毕竟，他们这边乃是根本重地，万一出现问题可就麻烦了。
　　负责驻守在这里的高阶魂导师一共有八位。为首的一位老者，身材很高，但却有些消瘦，眼窝深陷，皮肤黝黑。竟是有几分皇族血统的。当然，自从徐天然之父，当今皇帝陛下篡夺了皇位之后，这黝黑的皇室肤色观念正在被当今的皇室这一脉逐渐淡化着。
　　眼前这位，虽然血统是前皇室的，可他却是当年的背叛者之一，深受当今日月帝国皇帝宠信。不过，他却不是太子徐天然的支持者，是徐天然现在正在努力拉拢的对象。
　　此人名叫徐国忠，实际上却是一点都不忠心。对利益看的极重。当年，正是他帮助当今皇帝篡夺皇位成功，获得了大量的珍贵药物，才有了今天的修为。
　　别看只是镇守这么一个仓库，待遇之高却是令人咋舌。关键是权力。想要调动这个仓库内储存的稀有金属和装备，那是必须要有皇帝手谕的。别人谁也别想动，太子都不行。
　　而这里面整个的盘点储存数量，都在他一手控制之中。偶尔走私一些出去，那带来的财富就是天文数字。徐国忠本身还是帝国亲王，绝对是位高权重的实权派。在军方他也有不少关系，自己还是九级魂导师。日月帝国真正的大人物。
　　最近徐天然一直在努力的拉拢他，但徐国忠一直没有明确表态。他还在期待着更大的利益。毕竟，以他在帝国的权柄，就算是徐天然登位了，也必然是需要他的。
　　徐国忠是个典型的守财奴，以他的身份地位，本来是不需要天天来仓库这边的，在自己王府就行了。可他最大的乐趣就是清点仓库内的宝贝。尤其是第二层和第三层。
　　那李冲身为管事，能偶尔弄出去的一点稀有金属，那也只能是第一层的。后面两层，徐国忠可都是有数的很。
　　此时，他去皇宫巡查一番，眼看那边没事，就立刻赶了回来。那么多封号斗罗级别的强者他也是第一次看到。心有戚戚啊！明都内的局面突然变得扑朔迷离，他之所以这么快赶回来，除了担心这边的安危之外，更重要的是担心自己的安危。还有什么地方比他那深入地下百米的仓库更安全呢？而且，连霍雨浩都没有发现的是，在这地下仓库内，还有着徐国忠自己的一个地宫，里面那绝对是应有尽有，比他的王府都要豪华。
　　“李冲呢？”走进胡同，眼看外面的守卫一切正常，徐国忠也就放下心来。大步进了院子。
　　在这里，他是唯一一个拥有所有进门钥匙的，而第三层和第二层的钥匙，除了他之外，别人都还没有。想要监守自盗都不可能。
　　一进院子，徐国忠就呼唤起自己的亲信手下了。李冲偶尔弄点猫腻，往外走私一点，他其实是知道的。但这李冲不但很有才干，对他也是忠心得很，他也就睁一只眼闭一只眼了。在这里跟随他的，都是他的亲信，要是没有点利益绑定，人家哪能一直为他卖命啊？
　　不说别的，单是这里天文数字的稀有金属，就是吸引那些高阶魂导师的重要因素了。
　　“李冲，死哪去了。快给本王出来。”徐国忠见那李冲竟然没有在第一时间迎出来，心中顿时有些不爽。
　　依旧没有动静。
　　徐国忠那也是年老成精之辈，心中立刻割只到了什么，眼神一凛，沉声喝道：“戒备。”
　　在他身边带着的七名魂导师都是高阶，其中有三位更是八级魂导师。一时间，铿锵声中，各自释放出了自己得意的魂导器。魂导护罩开启，那几名七级魂导师立刻向几个房间内进行搜索去了。
　　可是，李冲却像是凭空消失了一般，几个房间全都是空荡荡的，没有人影。这里也同时没有任何其他变化。
　　一名七级魂导师从房间中走出来，忍不住笑道：“王爷，那小子不会是出去喝花酒了吧。，—
　　徐国忠脸色连变，沉声喝道：“不对。李冲一向尽忠职守，刚才外面又那么大动静，他哪有那种胆子？快，进仓库。”
　　一边说着，他自己也开启了魂导护罩冲入中央的房间，打开柜子，按动密码，就要乘坐电梯进入仓库。
　　很快，电梯升起。一切似乎都很正常。徐国忠也带着他这一批高阶下属们进了电梯。
　　一名七级魂导师在电梯墙壁上有节奏的熟悉敲击，正当他们准备乘坐着电梯下行之时。电梯动了。紧接着，一股强烈的失重感瞬间传来。
　　“笨蛋，你干了什么？”徐国志大怒。
　　这种失重的感觉他当然知道是怎么回事，这分明就是电梯里的机关发动的局面。
　　这地下仓库的入口虽然不只一个。但这电梯却是他们这边唯一的入口。自然也有着防盗措施。一旦敲击出现错误。那么，电梯就会瞬间下滑，卡在整个下行通道中央的位置，并且向外发出警报。而这电梯本身乃是用厚达一尺以上的合金铸造而成，极为坚韧。有盗贼进入其中，只能是瓮中捉鳖的局面。
　　之前也不是没有过自己人失误被困其中的局面。但跟随着徐国忠的都是仓库老人了，竟然还出现这种错误，而且是在这种关键时刻，又怎能让他不怒呢？
　　果然，电梯在下滑数十米之后，伴随着“咔”的一声轻响，卡住了。
　　那位敲击电梯墙壁的七级魂导师看着同僚们鄙夷的目光和徐国忠的愤怒面庞，一脸的尴尬。
　　“王爷，我好像没敲错啊！”
　　“还没敲错？等出去再收拾你。赶快的，重新启动。”一边说着，他从怀中摸出一柄金色钥匙。在另一侧的墙壁处一个不起眼的小孔中插了进去。
　　怪异的事情发生了，钥匙是插进去了。可是，这魂导升降梯却依旧没有任何动静。仿佛就那么完全卡死在了这里，不动分毫。
　　这时候，一名八级魂导师仿佛突然想起了什么，道：“王爷，您听。怎么没有警报声？”
　　徐国忠一愣，是啊！电梯这边出问题的话，应该立刻就有警报响起。不但会惊动明德堂那边的人，甚至会有警报直接出现在皇宫那边。这也是为什么他刚才认为属下犯错之后发怒的缘故，自己人弄错了机关，这可是丢人的事儿。
　　又用力的扳动了几下金色钥匙，确认没有任何反应之后，徐国忠的脸色顿时变得更加难看了。
　　“不对。被人动了手脚。快，强行破开。近战魂导师，动手，从下方破口。”徐国忠何等老辣，在第一时间就做出了判断。仓库恐怕是真的被人入侵了。尽管他对仓库内的各种布置和魂导器陷阱很有信心。但作为一个守财奴，他最怕的就是自己最珍惜的东西出问题啊！更何况，那地宫之中，还有他最疼爱的几个小宝贝呢。
　　“第九个了吧。”数着霍雨浩制作出的核心法阵，叶雨霖暗暗感叹着。
　　就是这不到半个时辰的工夫，那叫唐五的小子已经做完了第九个核心法阵。按照他这个速度，全部十八个核心法阵确实是来得及在三个时辰到达的时候完成的。
　　半个时辰做九个核心法阵？起码也是六级以上的核心法阵？诸位裁判都有点自惭形秽了。他们并不是没有这种能力，但是，持续半个时辰保持身心合一境界可不是那么容易的啊！就算是他们，一年中也未必能碰到一次。可这霍雨浩就是做到了。
　　这些核心法阵，就像是一个个精美的艺术品一般摆放在魂导器制作台上。而霍雨浩则像是一台没有任何误差的机器，高速运转。
　　“哎”叶雨霖叹了口气。有些无奈的摇了摇头。
　　王老在一旁挪榆道：“怎么？觉得没什么可教他的，是不是？这小子的基础方面，已经不比我们的水平差了。除了一些高阶的核心法阵以及经验和理念之外，我们比他强的，恐怕就只有修为而已。我看啊！他差不多也要有七级魂导师的能力了。修为或许还不到，但这能力上，却是丝毫没问题的。”
　　叶雨霖轻轻的点了点头，“是啊！如果他真的像外表这么年轻的话，我们这些老头子，就真要羞愧了。虽然他是个残疾人，但我很看好他。说不定，未来他就能在我们魂导师界创造奇迹呢。”
　　王老也是轻叹一声，道：“你也不要对他看的太高。在这个世界上永远不缺乏天才，但是，天才最终能够成为大才，甚至是一代天骄的，却是少之又少。还要看他未来的方向。我现在就想看看，他仅仅使用十八个核心法阵，能够把这人形魂导器做到什么程度。你发现没有，他已经做出来的这九个核心法阵，可没有一个是针对于武器的。而且，按照比赛规则，每个人只能制作一件魂导器，如果他外接武器，那也是违反规则的。”
　　“嗯。等等看吧。他有如此天赋，应该不是乍没谱的小子。在他每完成之前，我看我们也猜不到他究竟要做什么了。”
　　第十个、第十一个、第十二个……，
　　一个个核心法阵在霍雨浩手中不断的完成着。
　　时间已经指向了两个半时辰。在这个时候，已经有人完成了自己的比赛。
　　第一个完成魂导器制作的，正是那和霍雨浩、和菜头一起代表夕水盟出战的黄征。
　　黄征制作出的魂导器也很有特色，是一只巨大的机械手，长约一米二，前端是三根利爪，整个机械臂应该是套在手臂上使用的。看上去寒光森森。
　　至于这件魂导器究竟作用是什么，那就只有之后的比赛中才知道了。能够用来参赛的魂导器，显然不会是常规的，从外表是绝对看不出什么端倪。
　　黄征制作完成自己的魂导器之后，并没有离开位置，而是盘膝坐在那里，似乎进入了冥想状态，整个人都显得很有条理，不紧不慢的。
　　台下休息区的三长老满意的点了点头，和那让人揪心的霍雨浩相比，自己这个弟子展现出的才是一名真正优秀魂导师应该展现出的能力啊！他虽然也对霍雨浩很感兴趣，但对自己的徒弟也是很有信心的。
　　和菜头是第二个完成魂导器制作的。他制作出的这个魂导器，看上去就足够彪悍了。
　　那是一门巨炮。至少从表面看上去，那根本就不像是正常人类能够使用的家起……
　　霍雨浩用的稀有金属虽多，但要说整体体积上，也未必就比和菜头这个大了。
　　和菜头制作的这门巨炮，炮身长度足有三米五开外，最恐怖的是口径，口径竟然有足足两尺啊！
　　这玩意儿，如果竖立起来，简直就是一根粗大的房柱。用来承垂看上去倒是很不错的样子。
　　因为参赛使用的稀有金属种类多，但单一种类数量并不算太多。因此，和菜头这个巨炮简直就是一个花里胡哨的东西。上面闪烁着各种颜色光芒的金属 。
　　浪费！让七位裁半来评价他这门巨炮的话，用浪费两个字来形容再合适不过了。这么一门巨炮，先不说他能不能直接使用，就算能够使用也是浪费啊！
　　这门巨炮确实是一件七级魂导器，而且能够看得出，它是七级的速射炮。在七级魂导器之中，这种速射炮是十分实用的。因为它能够发射魂力炮弹，也能够用来发射定装魂导炮弹。规格从四级到七级都可以进行发射。
　　但是，这种速射炮是放在基座上，用马车拉拽，后面要带炮台，再由魂导师进行发射使用的啊！哪有他这样，根本没有基座，就是一个炮管，然后核心法阵什么都做在内部的？
　　难道他要肩扛速射炮吗？就算他能发射，这么不灵活，能干什么用？这速射炮是没办法对对手进行锁定的，全要凭借自己的眼力、判断取准。
　　进入这最后半个时辰，其他人的速度也都开始明显加快了，大多数人都进入到了最后的拼装阶段，保守估计，至少也会提前一刻钟以上完成他们的制作。只有霍雨浩这边，似乎还很是没谱。他的核心法阵还差最后三个，而这三个似乎也特别复杂，他都是需要更长的时间才能做好一个。
　　其他人的魂导器终于一一完成了。当第八个人完成的时候，果然还剩最后一刻钟。而这个时候的霍雨浩，依旧在制作着他的最后一个核心法阵。
　　这个核心法阵的个头很大，有接近人头大小，他使用的材料也不只是一种稀有金属。
　　“拼接式核心法阵？”叶雨霖不愧是裁半长，第一个看出了端倪。
　　所谓拼接式核心法阵，就是将几午核心法阵拼接在一起，形成一个多功能的全新核心法阵。
　　这可不是简单的将几个核心法阵连接就行了，而是要它们互通有无，相辅相成的。这已经是高阶魂导师的技巧。
　　难怪他制作最后这个核心法阵会这么慢。那应该至少也是有三个核心法阵拼接而成的吧。时间够不够？
　　抬头看了一眼沙漏，只剩下最后不多的一点了。半个时辰在制作魂导器的时候，只不过是十分短暂的时间而已。
　　王老低声道：“要不要延长一些时间？”
　　叶雨霖摇了摇头，道：“他是否获得冠军真的重要吗？就算沙漏走完，也让他完成最后的制作。在我们心中他是第一就足够了。你去告诉那些已经完成的小家伙们，谁也不许出声打扰他，否则按照犯规处置。”
　　王老撇了撇嘴，道：“你可真是偏心眼啊！”
　　叶雨霖冷哼一声，“老夫一向认为，护短是美德。”
　　王老哈哈一笑，“好一个美德，好，我去。”
　　当下，其他八名参赛魂导师很快就接到了通知，让他们原地等待，就算时间到了，也不得打扰霍雨浩。
　　霍雨浩的额头上已经有细密的汗珠冒出来了。他自然知道时间紧迫，而在这种全身心的制作之中，他整个人的精气神都攀升到了巅峰。他甚至感觉到自己已经集齐庞大的精神力在这种状态下正在潜移默化的影响着自己的精神之海，让精神之海近一步的升华。
　　此时此刻，在他脑海中蛰伏着的冰帝、天梦冰蚕、雪帝，全都极为的安静。都怕略微一点声音就会打扰到他。
　　霍雨浩能够进入到目前的状态之中，也可以说是幸运使然。他今天完成了精神分离，并且长时间的让精神之体在外。这个过程对于一般魂导师来说是绝对不敢用的。普通魂导师可没有天梦冰蚕这样的百万年魂兽在精神之海中护住自己的灵魂本体。一个不好，那就是自身灵魂破碎的危险啊！
　　霍雨浩的尝试是成功的，而且，他的精神之体在最后关头也终于及时返回了。灵魂重新归一、精神力重新融合，使得霍雨浩对自己有形无质的精神境界有了进一步的理解。而在这个时候，他又很快进入到了身心合一的境界。促使了精神力开始高速运转，将先前的一些领悟完全融合。才有了眼前的升华过程。
　　霍雨浩的精神力，有很大一部分是凭借当初那株仙草望穿秋水露提升起来的。他虽然融合了仙草，可仙草提升起来的精神力他一直都不能完全控制。
　　毕竟，他的身体相对于自己的精神力还是十分脆弱的。要不是有命运之眼的存在，他甚至都无法储存这么庞大的精神能量。
　　而此时此刻，伴随着精神力的升华，精神力与他的身体就进行着近一步的结合，在这种结合过程中，就相当于增强着他大脑之中精神之海的承载能力，以及自身与这些精神力的契合度。契合度越高，他使用精神力时自身的负荷就会越小。哪怕身体能力没有增强，他在施展精神力的时候也就能外放的更多。
　　原本霍雨浩这最后一个核心法阵只需要单一的就可以了，但是，正是因为沉浸在这种境界之中。他福灵心至的给自己增加了难度。近一步压迫自己进行更高层次的升华。这固然有可能导致他比赛中制作魂导器的失败，但是，和这场比赛相比，精神力抓住这么个机会升华显然是更加重要的。
　　当然，霍雨浩肯定不会承认，他的精神力如此通达，与他刚刚做了一回大盗，盗取了无数珍稀材料有着直接的关系。
　　此时，就在西郊比赛场地不远处。唐门众人已经和史莱克学院众人汇合了。
　　张乐萱几乎是和徐三石他们同时到达的酒店。见霍雨浩果然有所安排，张乐萱这才心满意足，但也依旧和唐门其他人护着贝贝迅速出城。
　　正如玄老所说的那样，明都内部果然是戒严了。大量的军队进驻城中。虽然谁都知道这些军队对于强大的魂导师是没有什么作用的。但是，有总比没有强，至少能够压缩他们的空间。
　　众人出城的过程并不算太过惊险，明都没有城墙的坏处也就显现了出来。在张乐萱的帮助下，他们很顺利的来到城外，与玄老等人会合在一起。
　　霍雨浩早就告诉了众人，比赛场地那边有大量的邪魂师强者，所以，玄老也就安排众人在距离数公里之外的一片树林中休息着。玄老亲自前往探察，以他的修为，自然不怕被人发现。
　　“这小子现在果真有几分极限单兵的味道了。”在远处看着比赛台上正怪碌着的霍雨浩。玄老心中暗暗点头。这次他怎么也算是立了大功，回去之后，也可以把他上次的处分取消了。
　　可惜，老毒物那些人不靠谱。不然的话，把他们都引导到这里来，倒是会有不小的收获吧。
　　一边想着，玄老眼中已经流露出了几分杀机。
　　如果能将眼前这些地下三大势力的人、圣灵教的人、那些魂导师裁判全部围歼。
　　对于日月帝国的打击恐怕也比击杀徐天然小不了多少。
　　但玄老也很清楚，这也只能是个美好的想法罢了。
　　此地封号斗罗级别的邪魂师就有五人，还有数名九级魂导师，可谓是强者众多。单凭史莱克学院这次来的人，就算能够战胜他们，也不会是完胜。更何况，盘肠大战是需要时间的。而日月帝国那边明知道他们是朝着西边而来，显然是早有准备。
　　空中悬浮着的日月神针，就连玄老这等修为都觉得很有威胁。
　　幸好雨浩带来的消息及时啊！把那位圣灵教副教主以及几名长老在此的消息让王冬儿他们带了过来。不然的话，玄老说不定真会率领众人发动一场突袭。而他们现在与本体宗已经分开。一旦被对手赶来的援军围住，那必然是要损失惨重的。
　　权衡利弊之下，玄老还是选择了隐忍。他现在的目的很简单，只要将霍雨浩、和菜头接应出去，今天的计划就算是完成了。接下来，就看霍雨浩先前发出的那个绿色信号能够带给他们多少惊喜了。
　　日月帝国皇宫建筑物中露出的一个个炮口，此时已经全部收回了。各种打扫、修复工作都在井井有条的进行着。
　　徐天然依旧站在书房废墟的前方，圣灵教教主和镜红尘分别站在他两侧。此时，邪魂师们都已经消失不见了，不知道去了什么地方。那位龙皇斗罗更是早已不见了踪影。
　　一名身穿淡金色劲装的侍卫快速跑到镜红尘身边，低声说了几句什么。
　　镜红尘点了点头，走到徐天然身边，道：“太子殿下。东、北、南三面最高警戒已经完成。九级定装魂导炮准备完毕。只要他们敢从这三个方向突围，立刻就会遭受到我们最强炮火的攻击。根据我们的探子回报，目前，他们已经兵分两路。以史莱克学院那些人为首的一批，去了西边。而以本体宗、天魂帝国、星罗帝国为首的那些人则去了城东的一座子爵府。进入府邸之后就没动静了。似乎是蛰伏了起来。”
　　“蛰伏？”徐天然眉头微皱。双眼微眯，道：“命人加强监视，一定要争取逼迫他们也从西边走。他们恐怕不只是蛰伏那么简单。如果说他们和史莱克学院出现分歧才分兵的话，那么，他们的突围方向就一定不在西边。国师，可否派一些您的人过去？”
　　“好。”圣灵教教主点了点头，转身没入阴暗之中，几次呼吸的时间之后，才回返了过来。
　　“我已经命人过去了，没有史莱克那些人，我派去的人和帝国的魂导师军团配合，他们想要强行突围的话1必定要付出惨痛的代价。其实，刚才在这里，殿下为何不让我们全力以赴？如果全力出手，太上再加入的话，那些人至少能留下一半以上。”
　　徐天然眼神微微一变，微笑道：“这里乃是帝国首都，又是我明都皇宫所在。全力以赴和他们硬拼，固然是能给他们造成极大的损失。但我们的伤亡也一定不会小。而且，他们有那么多封号斗罗级别的强者，一旦不顾及那不成文的规矩向城内发动攻击的话，明都就要生灵涂炭了。让我如何向臣民们交代？我们这次不但要给他们沉重打击，还要尽可能的避免自身伤亡。贵教培养人才也不容易啊！”
　　他自然很清楚圣灵教主为什么会主张直接在这里动手。他才不会顾及生灵涂炭。有大量的平民死亡，对于他们这此邪魂师来说反而是大有好处的。他自然是唯恐天下不乱，可自己又如何能让他这么做？坦白说，徐天然其实并不太怕史莱克学院、本体宗那些人违背封号斗罗战斗的规矩。反而更怕这些邪魂师趁势搞乱，大量杀伤平民。
　　圣灵教教主冷哼，道：“唐门那些小东西，一定不能让他们逃掉。我要将他们都做成尸傀。”他是恨极了唐门的人，数名优秀的青年邪魂师死亡，带给他的刺激是相当大的。痛彻心扉啊！
　　徐天然道：“国师尽管放心。既然史莱克学院的人已经去了西边，自然就是要从西边走了。而且，他们是放不下那万年荣耀的。明天决战，史莱克和唐门还要有一战。他们至少不会在这之前离开。目前撤出城内，稍晚时候，恐怕还会回来。他们可舍不得那些年轻一代的佼佼者。只要他们去了西边，我就可以保证他们一个也跑不掉。我们还能以最小的代价将他们留下来”
　　圣灵教主微微颌首，不再吭声。
　　最后一点了！
　　看着沙漏里仅存不多的沙砾，叶雨霖都有些紧张起来子。霍雨浩手上依旧在忙着，他那最后一个三为一体的核心法阵似乎就快要完成了。
　　来得及吗？
　　此时的霍雨浩，可以说是万众瞩目，不知道多少人手心里为他捏着把汗。
　　最为关切这场比赛胜负的自然是下了重注的那些赌徒们。此时都是一个个口干舌燥。当然，绝大多数人没有押注在霍雨浩身上。他们都在心中暗暗唱衰。虽然他们不认识霍雨浩制作出的人形魂导器，但这玩意儿酷似于人，怎么看都是威能不错的存在。
　　叶雨霜收回了身边的隔音魂导器，沉声道：“沙漏即将结束。结束后，老夫倒数十个数，为最终计时。”
　　他现在能做的，也就是为霍雨浩尽可能的多争取一点时间了。
　　叶雨霖的声音令霍雨浩手上动作略微停顿了一下，但他很快就继续了。
　　“噌！”一刀划过，一个完美勾勒出的三折弧线完成，霍雨浩手中生灵守望之刃光芒闪烁，说不出的动人。而就在他面前的核心法阵也是亮起了一团柔和的光芒。
　　成了！
　　叶雨霖等七位裁判以及其他八名参赛选手的眼睛瞬间都瞪大了。最后一个核心法阵，终于在这最关键的时候完成了。
　　也就在这时，沙砾流光！
　　“倒计时开始，十一一，—叶雨霖高声说道，而且，他故意将自己的声音拉长。
　　霍雨浩及时完成了最后一个核心法阵，也是长出口气。差点忘了自己双腿不良于行，竟是下意识的就要站起身。双腿自然是不给力的，身体一晃，险些摔倒。
　　看到这一幕，叶雨霜不禁心头一沉。是啊！连续高强度的制作出了这么多核心法阵，再加上之前的制作，他的精力一定透支了吧。他哪知道霍雨浩这会儿因为精神高度集中在犯二啊时”
　　霍雨浩一把扶住桌子，这才没让自己摔倒。然后赶忙拿起两个核心法阵，就转向了身边已经主体完成的人形魂导器。
　　“九”
　　“八”
　　“一七”
　　无论叶雨霜多想偏帮霍雨浩，他也不能在表面上做的太明显。这次大赛，可是事关三大地下势力重新洗牌的。
　　“六”
　　“五一”
　　霍雨浩的动作很快，他用事实向叶雨霜证明了他这个人形魂导器设计的合理性。就是这几个倒计时数字念出的工夫，他已经是将九个核心法阵都安装了进去。
　　而剩余的九个，也正在迅速安装之中。
　　“四”
　　“三”
　　“二”
　　“一一”
　　“时间到。全部停手。”叶雨霖真的是尽力了，他就连这最后一句话喊出的时候，都是略微拉长了音调。
　　“咔嚓！”霍雨浩也终于不负众望，在时间到三个字喊出的同时，他正好将最后一个核心法阵送入人形魂导器胸腔。
　　停手，霍雨浩双手扶在面前的魂导器制作台上，明显有些喘息。他确实是有些累了，就连最强的精神力这会儿都有些倦意。
　　这三个时辰，他要比别人付出的多太多了。分出精神之体，前往那地下仓库，一直都是在消耗着的。回归之后，又全神贯注的进入身心合一境界制作魂导器。

　　第三百四十七章 比拼！出线

　　这身心合一境界确实是好，对制作魂导器有极大的稗益，对他自己修为进步也有很大好处。但相对的，精力消耗也是巨大的。
　　从最初开始制作魂导器，到此时制作完毕口三个时辰，霍雨浩的精神力消耗相当巨大。就算是有形无质的境界，也有点要扛不住了。
　　但是，付出总是有收获的，那种升华的感觉被他牢牢抓住，这次之后，精神力必然会有近一步的提升。而且，就在刚才制作最为紧张的时候，他明显感觉到自己的魂力也是有所前进，似乎冲破了一层壁垒，应该是又提升了一级的样子。
　　他现在的情况，提升魂力等级是很困难的，因为下肢血脉不通，魂力无法完全流转，几乎都是依靠吸收那极致之冰天地元力来进行提升。
　　在这种情况下，凭借修炼来提升一级，绝对是值得惊喜的。修为的提升，对他吸收极致之冰天地元力也是大有好处的。
　　不过，这些都不能弥补他此时有些虚弱的感觉。但霍雨浩自己调整的也是非常快。深吸口气，体内魂力运转的同时，精神之海也紫随着波动起来。浓郁的精神力波动之中，他也为之大脑一清。
　　总算是做完了。叶雨霖也是松了口气。虽然他看得出，霍雨浩这人形魂导器之上根本就没有配备任何武器装备，但至少他在规定时间内完成了魂导器制作，进入下一阶段是毫无问题了。
　　接下来要进行的是技巧考核，以霍雨浩先前制作魂导器时所展现出的能力，这个考核他过关绝不是什么难事。至于进入八强后能如何，那就看他的本事了。他既然敢制作这么个魂导器出来，一定是有想法的。
　　“好，所有人等全部制作魂导器完成。制作时间结束。从现在弄始，你们在接下来的比赛中，就只能使用自己所制作的这件魂导器。除此之外不得再借助任何其他魂导器帮助。”叶雨霖沉声说道。
　　看到霍雨浩最后一刻完成魂导器制作，有赞叹声，也有惋惜的。至于他们是什么心情，作为当事人的霍雨浩可没工夫去琢磨。他现在正在集中精神，努力的恢复着自己的精神力。
　　叶雨霖环视众人一圈，道：“下面，我们先进行魂导器检测，确认你们的魂导器是成品。非成品将直接被淘汰出局。”
　　此言一出，叶雨霖身边的其他六位裁判几乎同时是嘴角抽搐了一下。这偏帮的也太明显了吧。其他参赛者至少都已经休息了十五分钟精神较为充沛，只有最后完成的霍雨浩看上去一脸疲惫。
　　在原本的赛制中，根本就没有这一项，毕竟在后面的比赛中，如果魂导器自身制作有问题，那么，比赛内就会体现出来了。叶雨霖这么做，无非是要耽误一点时间给霍雨浩休息台下三大地下势力的首脑们，此时也都不禁有些奇怪。但要说叶面霖这个要求不合理吧，也说不上。而且，他们还真不愿意得罪这位星空斗罗，九级魂导师。
　　无奈之下，他们也只得看着叶雨霖一本正经的带着众位裁半上前检查每一位参赛者制作的魂导器了。
　　检查的那叫一个仔细，甚至让每一位制作出魂导器的魂导师们都要注入魂力，来确保魂导器能够使用才算完。
　　叶雨霖带着众人是最后一个来到霍雨浩面前的，和言语色的道：“唐五，你这魂导器制作完成了吗？”
　　霍雨浩的心思何等敏锐，从叶雨霖先前故意拖延时间的倒计时十个数时，他就感觉到这位裁判长在帮自己了。刚开始的时候，他还以为这位裁判长是收受了夕水盟的贿赂。但这突然增加的检查项目一出来，他就觉得不对了。
　　如果是夕水盟收买了这位裁判长他应该不会表现的这么明显才对。而且，他看着自己的眼神，和当初知道自己是双生武魂后，言少哲院长那眼神一模一样啊！
　　这位不会是看上我的才能了吧。不过，霍雨浩看看自己身边的人形魂导器，心中立刻就肯定了自己的猜测。
　　“您好，裁判长，我巳经制作完毕了。我的魂导器制作正常。可以使用。”霍雨浩毕恭毕敬的说道。
　　虽然他并不认为自己能和这位星空斗罗有什么交集，但人家对自己好他总要表现的恭敬一些。
　　在叶雨霖眼中，霍雨浩现在是什么都好，这就是对上眼了。眼看他不骄不躁的恭敬模样，心下更是满意。连连点头，道：“好、好。我如果没看错的话，你刚才是用了一些机括类的装置放在你这人形魂导器里面了，对吧？而且还是作为了主要装置进行。你认为这些机括是能够代替核心法阵的吗？你这人形魂导器已经到了能够直接对战的程度？”
　　按说这正在比赛，并不是询问的时候可这位星空斗罗却是忍不住了。
　　霍雨浩道：“我认为机括在某种程度上是可以代替核心法阵的。毕竟，核心法阵对稀有金属的要求更高而且制作起来也要繁杂的多。核心法阵更有不稳定的因素在，远不如机括的稳定。因此，我认为一些简单的装置，完全可以用机括代替核心法阵效果。不但制作容易，而且也更加可靠。当然，前提是机括要足够精密，这也要经过不断试验的。”
　　“嗯，有点道理。那你试验一下你这人形魂导器给我们看看。”
　　“是。”霍雨浩点头答应一声。
　　叶面霖道：“需要我们帮忙吗？”一边说着，指了指他的腿。
　　霍雨浩微笑摇头。抬手在人形魂导器上按了几下。顿时，魂导器胸口处开始，向两侧裂开，腿部也都是。外壳完全开启，露出了内部。
　　近距离观察这个人形魂导器，叶雨霖发现，这魂导器本身确实是相当精密的。而且布局十分合理。里面很多机括组件结合在一起后非常平整。人在其中，并不会太痛苦。空间也比他想象中要大。
　　霍雨浩道：“因为我这人形魂导器是临时制作的，所以还没有配备一些缓冲的装置。譬如皮革之类的，不然舒适性会更高。”
　　一边说着，他双手一撑面前制作台，腰部一甩，将自己的双腿已经甩到了人形魂导器的腿部空间之中。然后上身向后一仰，整个人就贴合在了魂导器之中。
　　在他已经设置好的支撑点作用下，虽然双腿没办法行走，但他整个人却依旧被这人形魂导器架在了金属壳内部。
　　铿锵声响起，首先是腿部合拢。将霍雨浩的双腿扣在其中，然后才是上身的金属外壳一一扣好。把他整个人完全合拢在内。
　　这个人形魂导器通体呈献为亮银色，因为使用的主要外壳金属是银色的。在一些关节的位置，颜色略有不同。整体看起来，说不上精美，但也绝不粗糙。
　　柔和的魂力波动缓缓释放，首先亮起来的，是闭合后的头部双眼位置。那里是两层薄薄的金属，看上去如同水晶一般。淡金色的光泽一下就从那里释放出来。
　　这种金属叫做水晶钢，本身就有很强的硬度和韧性，最大的特点，就是它如同水晶一般透明口用来制作人形魂导器的眼睛位置显然是最为合适的。
　　霍雨浩灵眸光芒闪烁，同时精神力释放，额头与前端的一个核心法阵接触在一起，通过这个核心法阵，把自己的精神力传导到全身另外十七个核心法阵之上。
　　魂力传输则是通过小腹处的核心法阵完成的，这个核心法阵也就是他最后制作那个最大的。
　　一层柔和的白光开始从人形魂导器身上释放了开来。霍雨浩意念微微一动，他这人形魂导器就向前迈出了一步，同时，双臂抬起，作出一个展示肌肉的动作。
　　“铿！”
　　真的成功了。叶雨霖眼中满是震撼和惊喜。别看他是九级魂导师，对眼前霍雨浩制作出的这个人形魂导器依旧充满了不敢置信。
　　人形魂导器一直都是魂导师们难以攻克的难关。其中最为麻烦的一点，就是整体控制。
　　明德堂就曾经提出过，大型的人形魂导器控制一定要通过精神力进行。魂力的问题可以通过奶瓶解决，后来他们也出台了密封奶瓶装置。可是，精神力去引导和控制，却对精神力要求极高。而且，实施起来也是相当困难的。
　　霍雨浩额头接触的那个核心法阵并不是来自于他自己的研究，而是来自于明德堂的最新科技，精神导引魂导器口这个魂导器是由三位魂导师共同发明的，轩椁文就是其中之一。
　　在感受了霍雨浩人形魂导器之后，轩椁文首先提出的就是装上这个。通过精神意念来控制人形魂导器，才能达到最佳效果。
　　叶雨霖为什么那么震撼，就是因为他看到霍雨浩是通过精神力来控制人形魂导器的。因为他的双腿不能动，可以向前走出这一步，就意味着他的精神力可以直接传导控制。而且，他所使用的核心法阵只有十八个那么少啊！
　　霍雨浩控制着人形魂导器又后退了一步，心中也是暗暗感慨，能够行走的感觉真是好啊！终于又可以站起来了。
　　他之前的那个人形魂导器留在了轩椁文那里，让轩椁文研究和继续制作、增强。
　　这次出来，他并没有携带。因为就算带了，他也不可能在全大陆青年高级魂师精英大赛上使用。那样太容易暴露了。一个不好被明德堂的人弄去，他的研究成果立刻就会被窃取。
　　但现在却不一样了，他没有使用霍雨浩的身份，他现在是唐五。眼前的比赛结束后’他就要直接消失的。制作出这个人形魂导器来辅助自己行动，没有了双腿的问题，他的战斗力直线飙升，而且行动起来也要方便的太多、太多了。
　　“尊敬的裁半长，可以了吗？”霍雨浩透过水晶钢看着一脸炽热之色的叶雨霖，微笑问道。
　　“哦。可以了、可以了。”叶雨霖此时是大喜过望，他身边的其他六名裁半也无不是如此。看着霍雨浩那眼神，简直就像是要吃人似的。
　　在场的魂导师还不只是他们，还有那些参赛选手，台下也有那么多人看着呢。
　　“竟然是人形魂导器！”夕水盟这边，三长老早就坐不住了。站在休息区前方，一脸的震撼。
　　“二哥，我的亲二哥，这个小子你说什么也要让给我了。你看到没有？他竟然制作出了人形魂导器。而且能够通过精神传导来径制。你别看他就摆了几个简单的动作。可他实际上使用的核心法阵只有十八个啊！就算是我亲自动手制作的话，想要完成他刚才这些简单动作，并且用精神力控制的话，也需要至少四十个核心法阵才行。这小子是个天才，绝对的天才。这样的人才对于我教魂导器的发展太重要了。”
　　南宫碗也被霍雨浩展现出的能力震撼了一把，但他怎么可能松口，微笑道：“我看啊！他在魂师的才能上更胜一筹才对。你忘记上次他施展的魂技了吗？而且，我也不会反对他继续学习魂导器制作的。你和他交流、交流什么的，也没问题。”
　　眼看南宫碗不肯松口，三长老立刻转向了副教主，“副教主，您也看到了。您也懂魂导器的。这个怎么说？”
　　副教主淡淡的道：“比赛结束后再讨论这些，看比赛吧。刚刚接到消息，史莱克学院的人很可能就在附近。他们现在不会突围，但并不代表不会朝我们动手。你们都给我做好战斗准备。不要在这个时候自己内部争了。”
　　听她这么一说，南宫碗和羔长老都是心头一凛，赶忙点头应是。
　　比赛台上，霍雨浩这边展现出了惊人的人形魂导器，其他八名参赛者中，除了和菜头之外，另外七人的脸色可就不怎么好看了。
　　连人形魂导器都做出来了。不过，他这玩意儿真的能够战斗，真的有增幅和足够灵活吗？没有攻击武器怎么战斗？
　　只有黄征才想到，这家伙战斗不会又用他那邪魂师手段吧。不过，他的能力应该已经被另外两大地下势力知道了。难道就没有针对他的办法？这些人做的魂导器，可都不那么好对付。
　　“下面进行技巧考核。魂导器制作，尤其是核心法阵的制作。一些专有技巧是十分重要的。只有拥有了这些技巧，才能在魂导器制作中攀登更高的巅峰。接下来你们要做的，就是在规定时间内完成一些技巧。最后一个完成的人，将被淘汰出局。”叶雨霖勉强压抑着内心的亢奋，按照比赛规则说道。
　　很快，每一位魂师面前，都被送上了一个托盘。
　　这个托盘是方形的，上面有九个格子。每个格子里，有一块正方形的稀有金属。九块稀有金属的颜色各有不同。以参赛这些魂导师们的能力’自然都认得这些金属是什么。
　　霍雨浩自然也看到了，他没有从人形魂导器里出来，对于他来说，站着的感觉可比坐着舒服多了。只是将黄金树轮椅收入到了自己的储物魂导器之中。
　　仔细扫了一遍面前的九块稀有金属，他心中就有谱了。这九块稀有金属最大的特点就是硬度不同。从十分坚硬到最后一块甚至有些柔软的感觉，各不相同。
　　“为了技巧考核的公平性。你们都不能使用自己的刻刀，而要使用托盘侧面的那一把。你们要做的就是，在面前这九块金属上分别完成九种核心法阵的制作技巧。第一块，钻孔三十个。第二块，多曲折弧线，均匀排列五十道。第三块，风磨图形，第四块……”
　　伴随着叶雨霖提出的要求，众位参赛的魂导师们脸色都开始变得有些发苦了。
　　九种技巧，从易到难，但大家还至少都会。可是，他们再看看面前的稀有金属，脸色就难看了。不同的稀有金属适合做不同的事情。他们面前的这些稀有金属，却恰恰都是最不适合完成规定技巧的。
　　譬如第一块那极其坚硬的稀有金属，打孔三十个……”这简直就是太困难了，而且还不能使用自己的刻刀，只能用那柄以普通精钢制作而成、普通的不能再普通的刻刀。这要消耗多少魂力才能完成啊？
　　后面的就更别说了，最柔软的那块稀有金属要完成最为复杂的技巧雕刻，难怪一开始这位裁判长就提醒过他们，技巧考核不容易了。这可真不是一般的不容易啊！
　　叶雨霖可不管他们怎么想，在宣布完比赛规则之后，甚至都不重复一遍，直接大喝一声，“技巧考核，开始。你们有一刻钟的时间来完成整个考核。如果最后所有人都没有完成全部技巧的话，以完成数量来排位。开始。，’
　　此时，经过之前三个时辰的魂导器制作，夜色已经有些深了。但九位参赛的魂导师们，却一点困意都没有。同时行动起来。
　　他们的武魂各不相同，每个人自然也都有自己的办法。
　　和菜头的办法最为简单粗暴，叼上一根魂力恢复的雪茄，直接通过魂力增强刻刀的威力，就那么硬干了。
　　和他相比，霍雨浩就显得有技巧狠多。第一块坚硬稀有金属打孔，他就用了只有他自己才能使用的特殊方式。
　　反正也没说不能破坏这块金属。你不是硬吗？那我就让你更硬一点好了。左手按住金属，极致之冰魂力急速注入其中，瞬间就让这块金属的温度下降到了零下二百度以下。极度低温立刻就对金属本身产生了相当程度的破坏力。
　　然后霍雨浩的右手就拿着刻刀抬了起来。钻孔可不是钻透了就行，而是要大小均匀、浑圆，不能有瑕疵，才算是成功。
　　刻刀比好了位置之后，霍雨浩的眼眸就变成了淡淡的灰色。紧接着，一道绿光就在他手上亮了起来。
　　现在他人在人形魂导器之内，此时只是将双手的金属外壳打开，露出双臂在外面完成制作，谁也看不到他眼睛的样子。
　　一个个绿色的小点，开始被他均匀的点在了那块坚硬金属之上。然后，极致之冰的温度收回。这块金属上面就开始冒烟了。
　　亡灵魔法中的腐蚀之光。有着极强的腐蚀性，对任何物体的破坏力都相当强悍。这个魔法以霍雨浩现在的精神力，完全可以瞬发。唯一的缺点就是这个魔法不能锁定，攻击范围也很小。可用在金属上，效果却是相当好的。
　　本来就被速冻了一把的稀有金属再被腐蚀这一下，金属结构遭受到近一步破坏。霍雨浩这个时候，再催动魂力，用刻刀进行穿透、打眼自然就容易的多了。他对腐蚀之光控制的很好，完全不会外溢，先钻出一个眼，再通过腐蚀之光持续扩大效果。比别人就要节约魂力的多了。
　　后面的技巧考核基本上都是技巧上的考验了。霍雨浩的精神力虽然还没完全恢复。但他就算不凭借精神探测辅助，在这些技巧上也都有着极为扎实的功底。完成的绝不比别人慢。
　　更何况，他的精神力回复速度相当之快，此时虚弱感就已经消失了。状况也在变的越来越好。
　　眼看着众人的进度，七位裁判都不禁暗暗点头。无论他们是否看得上这些为了财帛前来参赛的魂导师们，但却不得不承认，他们的基础都很扎实。没有人有明显的失误。
　　霍雨浩的速度并不是最快的，大约排在前三位的样子。对于这一点，叶雨霖自己心中就替他解释了。累了呗。
　　刚才那么紧张的制作魂导器，这会儿还能保持前三就不错了。
　　不过，叶雨霖都