不知道，霍雨浩之所以没有脱离自己身上的人形魂导器，可不只是怕麻烦。魂力放大器这会儿正在起着作用，很大程度的帮他节省着魂力呢。
　　今天来参赛的，至少都是六级魂导师，而霍雨浩的魂力虽然有双生武魂支持，但他毕竟只有五环。这魂力还是节约着点，后面还有其他事儿呢。
　　和菜头不惜魂力的蛮力完成技巧似乎占据了上风，狠快，他就第一个完成了全部的技巧考核，一刻钟的沙漏此时已经流逝了超过百分之七十五的量。
　　霍雨浩一直都在注意着和菜头的动向，眼看他第一个完成技巧考核，自己手上也是瞬间加速，第二个完成了制作。第三个完成的是平凡盟身穿黄色衣衫的少女。第四个则是黄征。
　　从这技巧考核完成的程度就能看出，夕水盟这边三人确实是实力较强的。台下观战的奥都商会会长安立桐以及平凡盟盟主上官薇儿，脸色都略微有些难看。尤其是安立桐，他那三名参赛选手速度明显要慢。
　　“时间到！”这一次叶大裁判长可就没有任何拖延时间的意思了。在沙漏最后一颗沙砾滚落的瞬间，就结束了技巧考核。
　　全部九人参加技巧考核，五人完成，四人为完成。经过众位裁判上前判定之后。未完成的四人中，完成度最低的一人淘汰，不出意料，正是奥都商会的代表。
　　奥都商会出线的两个人也分别排在了倒数第一和倒数第三的位置。倒数第一要对阵的，就是正数第一的和菜头。而那倒数第三要对阵的，则是平凡盟的黄裙少女。
　　此时，台下休息区中的南宫碗脸上已经流露出了满意的微笑。霍雨浩三人全部进入技巧考核前四，这对他来说都是意外之喜尤其是和菜头这个第一，更是他没有预料到的。他这才发现在魂力修为上，这个始终带着面具的大个子似乎很强。不愧是七级魂导师啊！
　　霍雨浩、和菜头和黄征全都进入前四，也就意味着他们在接下来淘汰赛的第一轮是肯定不会碰面的。如果三人能在对抗之中全部进入前四的话那这个冠军基本就稳了。
　　南宫碗对霍雨浩和黄征都是很有把握的。别人不明白霍雨浩为什么要制作人形魂导器，他还是勉强能够猜到的。目的不是很简单么？就是为了增强自身的灵活性啊！他可是邪魂师，可不是一般的魂导师，不需要攻击武器在这并不算太大的比赛场地内难道就不能克敌制胜了？
　　对黄征南宫碗也是有些把握的，这黄征乃是三长老最得意的弟子，也有差不多七级魂导师的能力，修为也在六环。本身虽然邪魂师的能力不是很强，但在魂导器制作上却是很有天赋的自身又拥有列榜刻刀。和菜头这个意外之喜获得了技巧考核的第一，也就意味着他很可能面对的对手是出线八人中最弱的一个啊！一时间，夕水盟形式一片大好。
　　“休息五分钟，五分钟后，淘汰赛开始。”叶雨霖沉声说道。
　　立刻有大量的工作人员冲上比赛台，将那些魂导制作台以及各种散乱的材料收走。而代表三大势力参赛的九人也各自下台 ，返回休息区暂时休息。
　　霍雨浩排名第二，他的对手是平凡盟的蓝裙少女。也将在第二个出场。
　　这出场顺序就没有什么讲究了，就是按照先前排名的一、二、三、四出场比赛。反正先出场的人之后也能先休息并没有什么不公平的地方。尤其是又有这五分钟的缓冲休息时间。
　　南宫碗亲自上前，将霍雨浩三人迎了下来。霍雨浩再一次用实际行动证明，他那人形魂导器是毫无问题的。魂导器合拢，他就那么覆盖着人形魂导器走下了比赛台。尽管他这人形魂导器和当初明德堂那个比，体积小的太多、太多。但这也是人形魂导器啊！叶雨霖的目光一直都没从他身上挪开。眼看着霍雨浩随意、自然，没有半分滞涩的走下台去，这眼中的神色就变得更加炽热了。
　　“好，你们的表现都很好。赶快休息。你们只需记得，本盟主承诺的奖励一定会在赛后第一时间兑现。奖励就在这里，只要你们能够获得好成绩下来就领。”南宫碗没有做过多的叮嘱，只是再次强调了奖励，因为他清楚，对于霍雨浩三人来说，现在最需要的是休息。
　　三长老之前一直就没坐下，此时目光灼灼的看着霍雨浩，仔细打量着他这件人形魂导器。
　　人形魂导器的高度在两米五左右通体各处都是流线型设计，银白色的身躯上散发着淡淡的魂力波动。眼瞳中散发着淡淡的金色。别的不说，如果好好用颜料涂装一下它绝对会显得更加华丽。
　　霍雨浩没有坐下，而就是控制着人形魂导器站在那里闭目凝神恢复着自己的精神力消耗。他坐的已经太久了，现在感受着站着的感觉，是那么美妙。
　　地下仓库。
　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，亲王徐国忠身上的魂导护罩光芒大放，挡住了正面的冲击波。
　　这地下仓库建设的实在是太牢固了。那电梯在建造的时候，经过特别加固，专门防止有人凭借能力硬冲出去。因此，哪怕是有徐国忠这个九级魂导师在，也是和属下们废了九牛二虎之力，这才从电梯底部钻了出去。
　　从电梯钻出去可不算完呢，还要从电梯井出去才行。
　　八人顺着电梯井飘落，电梯大门又一次成为了难题。这已经是第六次爆破了。在这么狭小的空间内，他们根本就不能使用太强的魂导器。否则他们自己就会率先遭殃。因此，只能使用相对较弱的魂导器进行轰击，然后再用近战魂导器进行突破。在这种时候，近战魂导器就显得尤为重要了。
　　一个直径半尺的口子终于被弄开了。八名高级魂导师同时全力以赴发力，又用了七、八分钟，这才弄开了一个足够人钻出去的口子。
　　徐国忠此时的脸色已经难看的像是锅底一般颜色了。他心疼啊！他早就把这仓库看成了是自己的。单是这电梯修复和这电梯井修复，就不知道要花多少钱。他现在只想将那些偷入者碎尸万段。
　　进了百道，徐国忠一眼就看到倒在地上的两名下属，两人的尸体早都已经凉了。
　　其他人都能感受到徐国忠此时强行压抑着的怒火，立刻有两人上去搜身，果然，没有了钥匙。
　　众人快步向里，很快就来到了那通往仓库第一层的大门前。
　　徐国忠脸色阴沉的取出钥匙，试图开启大门。很显然，霍雨浩是绝不会给他这个机会的口大门内部的机关早就被他破坏、修改了。任由钥匙怎么转动，这大门也是毫无动静。
　　“混蛋！”徐国忠的情绪终于如同火山爆发一般释放了。一拳猛然轰击在大门上，发出一声低沉的闷响口可是，这大门的设计，要比电梯那边更加坚固的多啊！厚度简直可以和千斤闸媲美，还都是用的合金。足以媲美一些稀有金属的强度了。
　　“破小给我破门！”徐国忠怒吼道。
　　“王爷，直接攻击大门，恐怕会引发防御魂导器体系向我们开火，这…”他身边的一名八级魂导师立刻提醒道。
　　徐国忠毕竟是日月帝国有数人物，在短暂的脾气爆发之后，也迅速冷静了下来。可不是么，在这百道之中布置的防御魂导器威力他清楚的很，就算是他这芋修为的九级魂导师被集中攻击都不好受。七级魂导师更是有可能被直接杀死。而这些防御体系的控制都在仓库内部，从外部是不可能进行操控的。
　　用力的深呼吸几次，勉强平抑着胸中怒火，徐国忠脸色阴沉的低吼道：“先逐步破坏防御魂导器，然后再破门。
　　动作要快！”
　　霍雨浩自然不知道那位素未谋面的王爷对他恨之入骨，他此时正在全力凝神，感受着精神之海的波动。精神力与魂力相结合，在全身流淌，说不出的舒服。精神力的再次升华，似乎也让他消化极致之冰天地元力的速度又有所增加了。现在那天地元力剩余的部分，已经在胯部以下。
　　“休息时间到。先前技巧挑战赛第一名、第八名登场。”主持人的声音在台上响起。
　　星空斗罗叶雨霖亲自站在比赛台中央，作为比赛的主裁。本来，以他裁判长的身份是不需要如此的，但他却实在想近距离的看看稍后比赛的霍雨浩是如何操控他那人形魂导器的。这才自己做了这个裁判长。
　　和菜头站起身，一弯腰，扛起面前那如同巨柱一般的速射炮，大踏步的就朝着比赛台上而去。别说，他这彪悍的身形再加上这速射炮看上去的威猛，还真是有几分气势逼人的感觉。
　　第八名，那位奥都商会的代表魂导师也已经上了台。他在之前三个时辰中制作出的魂导器是一件长柄战刀。竟是走的近战路线。
　　他这战刀的长度倒是与和菜头那速射炮差不多，刀头有两尺左右，剩余全是粗如鸡蛋的长柄。手持大刀登台之后，往那里一站，也有几分渊谅岳峙之势。

　　第三百四十八章 进入决赛

　　叶雨霖看向和菜头和奥都商会的代表．沉声道：“双方通名，准备战斗。我强调一下，比赛生死无论，直到一方认输或者是去战斗力为止。要是感觉到无法战胜对手，就早点开口，以免自误。”
　　“唐四！”和菜头的声音简短有力。
　　“奥都商会，赵守泽。”
　　“开始。”叶雨霜身体骤然升空而起，也宣布了本场比赛的开始。
　　这可不是全大陆青年高级魂师精英大赛那种切磋比拼，而是真正的生死搏斗。这是地下世界的比赛，可没有那么多规则和保护手段。
　　赵守泽脚尖在地面上一点，就朝着和菜头的方向冲了过去，身上迅速升起三黄、三紫六个魂环，赫然是六环魂帝修为。手中大刀一摆，刀身上亮起一层夺目的金红色火焰，光焰滔天。
　　令人意外的是和菜头这边，不知道他是没能调整过来释放速射炮，还是根本就不想释放，手中重炮不但没有发射，反而放了下来，似乎是这个大家伙太沉重，他有点扛不住了似的。
　　但是，他身上的魂环也升了起来。
　　两黄、两紫、两黑。
　　看到他这攀升而起，最佳魂环配比的六个魂环时，台下顿时一片骚动。
　　最佳魂环配比哪怕是出现在魂师身上，都是极为稀少的了，更别说是出现在一名魂导师身上了。
　　夕水盟这边自然是惊喜交加，而作为对手的奥都商会和平凡盟那两边却都是变了颜色。
　　台下都看到了和菜头的魂环，台上的赵守泽自然也看到了。看看人家，再看看自己这魂环颜色，寒碜啊！原本一往无前的气势顿时一泄。
　　气势虽然被和菜头的魂环有些压制了，但赵守泽脚下步伐却是不慢，很快就冲过了半场。手中大刀一摆，朝着和菜头就是一刀劈了出去。
　　顿时，只见那金红色的刀芒划出一道惊天长虹竟是横跨四十多米的距离，朝着和菜头当头斩落。那气势之恢宏仿佛要将整个比赛台都劈成两半似的。
　　空气瞬间变得炽热了，赵守泽这柄长刀可是很有讲究的，别看只是一件近战魂导器，里面却有九个核心法阵之多。各种增幅下他这增强火焰刀的威能已经很接近七级近战魂导器了。而且攻击距离也要比一般近战魂导器长的多。算得上是魂力能量武器。
　　不过，和菜头却是一点都不着急，脚下步伐一动手上拉拽着自己的速射炮，一个横移，就避开了这一刀。
　　“噗时时”火焰刀斩在地面上，顿时斩出一条长长的沟壑，沟壑两边，全都变成了一片通红，并且迅速融化着。可见这火焰刀的高温有多么可怕了。
　　不过，在这个时候，观众们却没工夫去注意火焰刀的威能因为他们目瞪口呆的看着，和菜头竟然扛起他那门速射炮，朝着赵守泽的方向大踏步的冲了上去。
　　远程攻击魂导师面对近战魂导师主动送货上门，这是什么情况？
　　比赛台下，霍雨浩此时已经睁开双眼，看着台上的情况，隐藏于人形魂导器面罩后的面庞上流露出一丝淡淡的微笑。谁要是把二师兄当成笨蛋，那就是最大的笨蛋了。在战术方面二师兄绝不会比别人差啊！他这要的效果就是出其不意四字。
　　赵守泽自然也是万万想不到和菜头竟然会朝着他直接冲过来，而且速度之快，相当惊人。别看他扛着巨大的速射炮，可脚下却十分飘忽奔行起来，居然给赵守泽一种虚幻模糊的感觉。
　　唐门绝学鬼影迷踪步那可不只是贝贝、霍雨浩他们会啊！和菜头入门这么长时间，他主要修炼的两项唐门绝学就是紫极魔瞳和这鬼影迷踪步。此时健康重炮，鬼影迷踪却依旧施展的精妙异常，不仅如此，他肩膀上那门重炮的炮口也终于开始有光芒闪现了。
　　赵守泽的发愣也只是一瞬间，下一刻，他手中大刀横扫，炽热的火焰刀刃已经朝着和菜头拦腰斩去。
　　这个时候，和菜头距离他还有大概十五米左右。他有信心在一系列快速的攻击中，将对手斩杀。赵守泽也绝不相信在这种情况下和菜头的速射炮能发射出来。
　　但是，也就在他这一刀横扫而出的时候，他却发现，和菜头嘴上多了一根雪茄，一根通体淡金色的雪茄。他正大口、大口的吞云吐雾着。一层金光也随之从他身上亮了起来。
　　速射炮高举，和菜头完全是用自己的身体承受了这一刀的横扫。
　　“当！”脆鸣声中，和菜头奔行依旧，而那刀芒却是从他身上掠过，被金色光罩全部挡住。
　　无敌护罩？
　　他犯规！这是赵守泽心中的第一个想法。可是，悬浮在穴中的叶雨霜却丝毫没有要中断这场比赛的意思。也就在这个时候，十五米的距离已经被拉近了。和菜头手中速射魂导炮竟然横扫而出，真是当巨柱一般，抽向了赵守泽。
　　赵守泽大吃一惊，赶忙用大刀去挡，他毕竟是近战魂导师，对自己的身体能力还是很有信心的。
　　可惜，他却不知道一件事情。在这个世界上，有一种人被称作为天赋异禀。
　　和菜头就是其中之一，虽然他的力量不可能和王秋儿那种极致的力量相比，但比起一般魂师来，还是要大的多的多。
　　“砰！”赵守泽连人带刀被抽击的一个趔趄，他只觉得大力传来，刀杆直接反撞在自己胸膛之上。赶忙开启战刀的第二种状态，整个刀头全都变成了刺目的金红色。这种状态下的战刀虽然不能再远程攻击，但在近距离的破坏力将大幅度增强。
　　但是，他下一刻就看到和菜头的近战魂导炮直接朝着自己当胸撞来。
　　赵守泽毫不犹豫的一竖大刀，就要用炽热的刀刃去展开和菜头的近战魂导炮。
　　但是，在下一瞬，他就已经心冷如冰。因为他看到，先前在速射炮炮口处蕴含着的魂力光芒突然爆发了！
　　速射炮，顾名思义，以发射迅速而铸成。在战场上，是用来火力压制对手的。在这种情况下，速射炮的单一攻击威力就不会太强。像和菜头这门七级速射炮，发出的炮弹和六级高爆弹的威力相差无几。
　　当然，和菜头这门速射炮也和别的速射炮有所区别，那就是体积。
　　体积过大，就十分笨重。但同样的，体积和威力是成正比的。他这速射炮的炮弹，至少是正常速射炮的三倍大小。这威力自然也是水涨船高。
　　重炮当巨柱横扫，震开对手，第二下和菜头就是用炮口对准对手撞了过去。
　　这是炮啊！怎么也不会是近战魂导器。是炮就能发射的。可很明显，赵守泽在被震开之后，就下意识的忘记了这件事。
　　所以，他那大刀金红色的刀刃斩上去，正常情况下，只要斩中也能够如同切牛油一般，切开速射炮炮口的稀有金属。
　　可是，现在和菜头做的事情，几乎是用速射炮顶在他面前发射啊！无论怎么样，那也是炮！
　　于是…“轰”
　　所有人都清楚的看到，在和菜头和赵守泽之间，一团强烈的光芒瞬间爆开。巨大的爆炸力和反冲力令和菜头整个人抱着他的速射炮倒飞而出。
　　赵守泽的那柄长刀确实很强，不愧是接近七级的近战魂导器。那金红色的刀刃依旧竖直在原地，就连先前顶着它发射的速射魂导炮炮弹都被一分为二。可是，这一分为二的炮弹，却是狠狠的轰击在了赵守泽身上啊！
　　千万别忘了，这场比赛和一般的魂导师比拼不一样。上场是只能使用自己先前制作出的魂导器的。也就是说，赵守泽身上，并没有携带者触发式魂导护罩。这被切成两半的炮弹，它也是炮弹。轰在身上，那也会疼…
　　赵守泽也飞出去了，不过，他飞出去的不是身体，而是碎肉。
　　整个上半身，已经全部小时，只剩下两条腿还站在原地。而他那柄长刀，摇晃了几下，才轰然倒向一旁。光芒也随之暗淡了下来。金红色的刀刃，直接斩在地面上，又是融化了一片。
　　全场鸦雀无声。
　　尽管所有人都知道，这地下势力的比赛是没有规则的，可如此血腥的场面真的出现在他们面前，一个活生生的人，上半身被魂导炮直接轰碎，还是令绝大多数人接受不了。
　　一时间，干呕声此起彼伏的响起。
　　夕水盟休息区这边，除了那位副教主之外，其他人都已经站了起来。哪怕是十分痛恨霍雨浩、和菜头的那位曾经的九十八号，在这时候都忍不住喝彩起来。
　　远程魂导器竟然还能这么用？顶在人家身上发射，这也太彪悍了吧。
　　借助反震之力倒飞而出的和菜头，此时已经稳稳的落在了比赛台上。看都不看一眼赵守泽的残肢，扛着他那巨大的速射炮，转身就朝着夕水盟这边走来。
　　“第一场，结束。唐四，胜。，
　　听到泣个声音，和菜头似乎想起了什么，突然停下脚步，又朝着赵守泽残肢那边走了过去，拣起了那柄大刀，抬头向空中徐徐落下的叶雨霖问道：“裁判，这战利品应该可以属于我吧？”
　　叶雨霖嘴角抽搐了一下，说实话，和菜头这种战斗方式，就算是他也是第一次见到啊！但那彪悍的战法，还是给他留下了深刻印象。唐四、唐五，他和那个唐五应该是一起的。而且看起来，天赋也很不错的样子啊！
　　“可以。但在之后的比赛中，你依旧只能使用自己制作的魂导器。”
　　“好。”和菜头谨遵霍雨浩的叮嘱，尽量少说话，两个肩膀分别扛着重炮和大刀，就那么下台去了。
　　和菜头下台了，比赛台上又经过了一番清理后，叶雨霖才再次说道：“第二名、第七名登场。”
　　霍雨浩催动着人形魂导器大步向前，来到比赛台面前的时候，人形魂导器双腿微屈，再猛然弹起，“轰”的一声，落在比赛台上。这全金属外壳的人形魂导器，怎么看都略显笨重，但也气势逼人。
　　另一边，上台的正是平凡盟的蓝裙少女。
　　局面对于奥都商会已经很不利了。他们被淘汰一人，被杀死一人。相对来说，平凡盟在技巧挑战赛上的排位虽然不高，但总算是三女全部晋级成功。运气好得多。
　　“铿锵、铿锵、铿锵！”迈动养步伐，人形魂导器来到叶雨霖面前。
　　叶雨霖朝着霍雨浩点了点头，另一边的蓝裙少女却像是有些胆怯了似的，也是缓步走了过来，一步三摇、袅袅婷婷，真是我见犹怜。她那看上去不过十八、九岁的俏脸上，流露着几分惊恐之色。
　　叶雨霖道：“双方通名。”
　　“唐五。”霍雨浩冷淡的声音响起。
　　“我叫蓝若若。大哥，你、你不会也像刚才那样杀了我吧。我有点怕。”蓝若若的娇躯有些轻微颤抖，俏脸也多了几分苍白，似乎真的是怕到极处了似的。
　　霍雨浩却不吭声，直接转身就朝着比赛台自己那边走了过去。
　　美色诱惑他？平凡盟这位姑娘还真是找错人了。霍雨浩曾经遭遇到的诱惑还少吗？橘子、王秋儿，哪位不是人间绝色？可他却始终谨守心中至爱口这蓝若若不过是平凡盟这个声色之地培养出来的人，在霍雨浩眼中，她的灵魂早就是污浊的。这番做作，更是引不起他丝毫的同情。
　　蓝若若眼底闪过一丝羞恼之色，她一向自认魅力惊人，对方却一点都不动心。简直就是个……”哼。
　　一边想着，她也转身后退而去。
　　平凡盟这三名女性魂导师所制作的魂导器都很有特点，特点与和菜头截然相反，那就是小巧。
　　平凡盟培养这些优秀少女出来，自然是要让她们去完成各种目的的，笨重、巨大的魂导器显然不适合她们。反而是小巧的近战魂导器效果最好。因此，这些少女走的，都是魂师中的一种路线，敏攻。
　　“开始。”叶雨霖再次升空而起，而这一次，他的目光却牢牢的盯视在霍雨浩身上。他非要看看这个年轻人能做到哪一步不可。
　　伴随着这一声开始，那蓝裙少女顿时动了， 脚尖在地面上轻巧的点着，就像是一只蓝色的小鸟一般，朝着霍雨浩这边飘了过来。她的动作十分轻盈，看上去就像是在翩翩起舞一般。而当她这么一动起来才能看到，她那长裙也是很特殊的。
　　裙摆飞扬，群下白皙的肌肤若隐若现，肩头的水袖更是根本就没有包覆住手臂，手臂扬起之间，水袖荡漾，一双宛如嫩藕般的手臂也随之晃动起来。
　　蓝若若的魂导器，是一柄短剑。要知道，近战魂导器体积越小，实际上就越难制作，尤其是高阶的近战魂导器更是如此。她这短剑通体漆黑，看不出有任何魂力波动。紧贴在手腕之上，在她翩翩起舞的动作之中，却是丝毫看不到的。
　　“铿锵、铿锵、铿锵！”霍雨浩的动作依旧显得有些笨拙似的，大步朝着前方走来，同时双臂抬起，作出一副准备要近战的姿势。
　　先前谁都看到了，他根本就没有任何攻击魂导器在身上，只有眼前这一身的人形魂导器。而且，他本身是个残疾人，双腿不良于行，这能控制人形魂导器走动，在很多人眼中看起来就很不容易了。
　　蓝若若并没有直接冲到霍雨浩面前，而是围绕着他缓慢接近。而霍雨浩的人形魂导器却只能笨拙的跟着她的动作不断转身。
　　叶雨霖的眉头已经开始有些皱起了。看来，这个人形魂导器果然还是半成品啊！虽然能够通过意念控制，但在灵敏度上，他那些机括装置终究还是远远不能与核心法阵相比。不过，就算如此，他这个人形魂导器也已经很值得借鉴了。如果能做成大型装置，并且配备大量的攻击魂导器，那么，在战场上横冲直撞，也是相当强悍的。
　　输了也好，对于年轻人来说，一时的打击反而有可能促进他更加努力。
　　蓝若若距离霍雨浩已经越来越近了，她那舞蹈也开始变得越来越露骨起来，臀波乳浪在蓝色长裙的掩映下飘飘欲仙，再配上俏脸那一个个动人的表情，更是很容易令人心猿意马。
　　可惜，她看不到霍雨浩隐藏在面罩后的眼神。那是一双澄澈无比的眼眸。淡淡的金色在双瞳中波动，根本没有半分被迷惑的意思。
　　突然间，蓝若若猛的一抬长腿，她那蓝色长裙竟然完全荡了起来，娇躯一转，粉嫩的翘臀已经完全呈现在霍雨浩面前。与此同时，她的娇躯也猛然一转，宛如穿花蝴蝶一般从霍雨浩身体左侧钻了过去。
　　换了普通人，突然看到那副“美景”至少都会呆上一呆。而这也是蓝若若要找的机会。
　　先前的所有魅惑在她钻到霍雨浩背后的时候，已经完全化为了森然杀机，冰冷狠毒的目光闪烁。娇躯腾起。双手握住那柄短剑，身上两黄、三紫、！黑，六个魂环之中，有三个都亮了起来。全都是增强魂力输出的。那漆黑的短剑也随之变成了阴暗的紫色，只有不到三寸的紫色剑芒就像是毒蛇的利齿一般，直奔霍雨浩后脑位置刺了下来。
　　这一击，是经过之前酝酿、蓄势已久的攻击。蓝若若对自己的攻击有绝对信心。别说霍雨浩控制着的人形魂导器看上去那么笨拙，就算是魂师，在自己这一击面前，也绝对无从闪躲。
　　蓝若若最强的地方就是她这近战魂导器的攻击力。相比于远程魂导器，近战魂导器攻击威能本就很强。她这柄短剑更是牺牲了一切远程攻击的能力，蕴含着的能力乃是黑暗属性的。拥有破魂特效。对一切魂导护罩、无敌护罩，都有极强的破坏性，不仅如此，对一切金属，也都有着强烈的穿刺效果。只要被它直接刺中，那破坏的效果甚至远超一般的七级魂导器。必死无疑。
　　但是，也就在她发动的一瞬间，霍雨浩的眼眸突然变得如同繁星一般闪亮。
　　眼看着那柄短剑就要刺中他的后脑了，突然间，蓝若若看见八道白光同时在霍雨浩背后一亮，一股冲击力随之而来。
　　这冲击力似乎并不是很强，以她六环魂帝的修为，只是被那冲击力顶的后退一尺而已。但霍雨浩的身体也随之同时前移了一尺。两尺距离，对于魂师和魂导师来说都不算什么。可对于蓝若若这必杀的一击来说，却是咫尺天涯。
　　紫光一闪，已经落在空处。而也就在这时，蓝若若只觉得眼前一花，先前还极为笨拙的身影竟然就那么在他面前消失了。
　　原本以为霍雨浩要吃大亏的观众们，在这一刻表情全部凝固口他们吃惊的看到，霍雨浩控制着的人形魂导器以一个极其灵巧的地方做出了一个转身的动作。转身同时，背后光芒喷出，同时腰侧也有一道光芒喷出，整个身躯竟然在空中戎，出了一道诡异的弧线，硬是转到了蓝若若后侧方。一拳直奔蓝若若肩头轰去。
　　蓝若若的反应也是极快的，失去了霍雨浩的身影，她以自己的左脚脚尖为轴，整个人滴溜溜旋转一周，同时上半身后仰，正好避开霍雨浩这一拳。同时手中短剑上撩，划向霍雨浩的手臂。
　　霍雨浩哪会被她命中啊！手臂上抬，让开了她的短剑，同时右腿横扫而出，扫向她的支撑腿。
　　这时候的人形魂导器，哪还有半分笨拙的味道？灵窍的简直就和魂师无异。
　　叶雨霖看的眼中异彩连连，这小子，竟然是在扮猪吃老虎啊！
　　蓝若若的近战能力确实很强。在不利的局面下，依旧能够掌控自身，后仰的身体左臂作出一个支撑的动作，娇躯完成拱形，先前的支撑腿弹起，踢向霍雨浩的手臂。想要借势避开。
　　可惜，这一次霍雨浩没有闪避。
　　抬起的拳头落下，与她的长腿硬拼一记。
　　“砰！”闷响声中，蓝若若痛叫一声，左手在地面上一拍，整个人迅速后滑。
　　她是魂帝，霍雨浩却是双生武魂的魂王啊！这人形魂导器全都是用稀有金属制作而成，在灌注了霍雨浩的魂力之后，坚硬可想而知，又岂是她的血肉之躯所能直接抗衡的。
　　而且，蓝若若清晰的感觉到一股冰冷至极的气息顺着自己的左腿钻入，此时左边小腿已经完全的麻木失去知觉了。
　　霍雨浩可没有放过她的意思，突然间，霍雨浩全身金光大放，一股难以形容的气势骤然从他身上升起，那银白色的人形魂导器竟然完全变成了金色，恢宏的气势宛如泰山压顶一般朝着蓝若若威逼而去。
　　这一刻，蓝若若只觉得自己仿佛面对的是老师那样封号斗罗级别的强者一般，不由得尖叫一声，单腿跳跃着就往后退。
　　霍雨浩冷哼一声，左腿跨前一步，右拳骤然轰出。顿时，一团灿金色的拳影在空中一闪而逝。瞬间就到了蓝若若面前。
　　蓝若若慌忙用自己的短剑去抵挡，那拳影被短剑刺破，但是，骤然扩散的金色却还是撞击在了她身上。
　　蓝若若只觉得自己的身体像是散架了一般，一股难以形容的精神震荡令她整个人迅速瘫软了下去。体内魂力似乎都被那无形的力量束缚住了，她的大脑已经与身体完全失去联系了一般。而面前那金光正在缓缓消退的身影，在她眼中却是那么的强大。
　　伤到她的，不是魂力和拳劲，而是精神力。属于君临天下的精神力。
　　还记得霍雨浩制作的魂力放大器吗？那个魂力放大器核心法阵，就在他的右拳之上，这也就是他这人形魂导器暂时的最强攻击一点。
　　君临天下透过魂力放大器释放，令这一击的威能极大程度的增强了。但霍雨浩心中也有遗憾，如果魂力放大器能够做的大一点放在胸口处，作为自己全身魂力放大而用，那么，他的整体实力将更上层楼。
　　但是，这一拳的获胜，却依旧令他大喜过望。因为他知道，自己已经渐渐摸索到了人形魂导器对魂师增幅的方法了。不只是魂力放大器，还有其他一些方式也可以作用在魂师身上。
　　全场一片寂静，霍雨浩就这么赢了看上去赢的还很轻松。他那人形魂导器居然可以如此迅疾的行动，刚才那最后一击，分明是魂师中也极其罕见的自创战技吧。六级魂导师、六环魂帝级别的蓝若若，竟然被那一拳就打的失去了战斗力。
　　当然他们并不知道，霍雨浩先前还用极致之冰给了蓝若若一下，让大意之下的蓝若若吃了大亏，不然的话，刚才君临天下这一拳也没那么容易就正面命中。
　　“唐五，胜。”叶雨霖从天而降，眼中异彩连连的看着霍雨浩，充满了欣赏之色。他成功了，他真的成功了。从刚才的灵活程度就能看出，他这人形魂导器已经完成机括与核心法阵的结合是完美的。魂力放大器反而不算什么，毕竟那制作起来的难度主要来自于材料。
　　这么一件人形魂导器，能够让一个没有双腿的残疾人以如此灵便的方式进行战斗。这不是成功是什么？殿下也一定会喜欢这样的人形魂导器吧。
　　夕水盟这边，众人已是心神大定，和菜头、霍雨浩先后出线，而且战斗起来，几乎都没给对手什么机会’四强已占一半，着实是形势大好。
　　第三对比拼的双方是平凡盟的黄裙少女与奥都商会硕果仅存的最后一名魂导师了。
　　双方显然都不打算放弃这次机会，比拼的十分激烈。最终，黄裙少女以较为明显的优势，凭借着一柄长剑近战魂导器击败对手，成功晋级。
　　八进四的最后一场，自然就是身为九十六号的黄征对阵平凡盟的红裙少女了。
　　平时看上去十分沉稳的黄征，这一次展现出了他狠辣的一面，手上那爪形魂导器可谓远近皆宜，心志坚毅的他也同样不被对手美色所惑最终硬是斩断对手一臂，逼迫其认输后出线。
　　最终的四强也就是和菜头、霍雨浩、黄裙少女叶骨衣以及黄征。
　　不过，接下来的抽签却是令霍雨浩、和菜头这哥俩郁闷了一把。四进二，他们抽中了彼此，将在半决赛对阵。
　　“这样也好。你有充足的时间休息，这一场，我放弃。”和菜头直接宣布放弃了晋级决赛的资格霍雨浩不战而胜，进入最终决赛阶段。
　　对于和菜头的放弃，南宫碗却是很高兴的，这样一来，第一证明了唐四的实力不如唐五，其次，也让唐五更好的保持战力，完成最终决赛。当然，最好的结果是唐五和黄征在最终决赛碰面，那样的话，夕水盟就是必胜无疑了。
　　半决赛第二场，平凡盟叶骨衣，对，夕水盟黄征。
　　双方上了比赛台，一身黄裙的叶骨衣相貌是平凡盟三女之中最美的，此时却是一脸冰冷。蓝若若输给霍雨浩还好一些，并没有受什么伤，那红裙少女却是重创在了黄征手上。断掉的手臂就算接上了，也很难再像以前那么灵活了。
　　“是男人就战斗到底，不要认输。”叶骨衣冷冷的注视着黄征，一脸森然的说道。
　　黄征冷笑一声，“你以后会有机会知道我是不是男人的。”
　　“比赛开始。”叶雨霖才懒得听他们的垃圾话，直接令这场注定激烈的比拼正式开始。
　　叶骨衣脚尖在地面上轻轻一点，娇躯已经如同一片黄云般朝着黄征的方向掠去。黄征那巨爪魂导器就待在右臂之上，略微一抬，前端的三根利爪已经弹出三尺余长的森然光刃。
　　先前，就是这光刃切断了红裙少女的手臂。
　　巨爪抬起，三道光刃闪电般朝着叶骨衣飞射而来，他那光刃可不只是能够近战，远程攻击也是威力极强。
　　锁定对手之后，三道光刃飞出，都是盘旋而出，从不同的方向划出弧线朝着叶骨衣拦截而去。这种弧线是最难闪躲的。而且，他这魂力利爪极为锋锐，并且有高爆效果。在没有魂导护罩的情况下想要抵挡，消耗必然极大。黄征给它起名叫做追魂爪。
　　三道利刃发出，利爪前端又弹出三道利爪光刃，黄征大踏步的就朝着叶骨衣迎了上去。
　　面对那三道盘旋而来的光刃，叶骨衣却是怡然不惧，之前他已经看到黄征在和自家姐妹对阵时的战斗方式了。那红裙少女就是在那爆破上吃了大亏。此时她自然不会重蹈覆辙。
　　手腕一翻，一柄长剑已经出现在叶骨衣掌握之中，她这柄长剑长约三尺三寸，剑刃宽度仅有一寸，通体散发着金灿灿的光芒。剑上有七星，核心法阵有三个，都在剑柄内。别看只有三个，可却都是经过微雕制作而成，微雕核心法阵可是相当高端的技术。
　　手中长剑前指，剑刃在空中轻轻一摆，顿时幻化出一片朦胧剑影。
　　“叮、叮、叮。”三声轻响之中，她已是接连三下准确无比的点中了飞向自己的三道利爪光刃。
　　三道利爪光刃在空中猛的一停，但是，就在它们即将爆炸前的一瞬间，叶骨衣的娇躯突然变得虚幻了，宛如一片黄蒙蒙的雾气一般瞬间前飘，那一瞬间达到的速度，已经十分接近瞬间转移的水准了。
　　“轰、轰、轰。”三声剧烈的爆炸在身后响起，叶骨衣却已是脱离了爆炸范围，因为黄征是直接朝着她迎上去的，因此，两人之间的距离也是迅速拉近。
　　黄征看着对方剑法如此高超，还有那瞬间加速的魂技，心中也是微微一惊。不过，他的实力也是非同一般。眼中光芒一闪，依旧大踏步的朝着叶骨衣迎了过去。别忘了，他也是出身于圣灵教啊！
　　叶骨衣的娇躯看上去更加浑不受力了，全身甚至都闪烁着一层虚幻的光影，黄征没有再让光刃飞出，两人很快就在比赛台中央碰面了。
　　叶骨衣显然是恨透了黄征，手腕一抖，长剑已经幻化出万千光芒，上面那每一颗星光，都闪烁着璀璨光彩，竟是有强光反射，而且全是对着黄征眼睛去的。
　　黄征却是不慌不忙，手中巨爪横起，在小、范围的律动起来，一层淡青色的光芒在巨爪手臂位置亮起，竟是化身一面盾牌，高接低挡，将那些剑芒完全应对了下来。
　　攻防一体，可不是随便说说的。他这件七级魂导器不只是攻击爆发力强，防御起来，也是相当不错。兼具六级防护罩的防护威力。
　　一边抵挡着剑芒，黄征身上那两黄、两紫、两黑六个魂环中，排在第三位的紫色魂环也随之亮了起来。

　　第三百四十九章 神圣天使

　　黄征第三魂环散发出的紫色光芒骤一看去似乎十分柔和，但是，一股阴森气息却紧接着弥漫出来。他的双眼随之变成了血红色，口中发出低沉的呢喃般的声音。以他的身体为中心，周围直径三十米范围内，都蒙上了一层淡淡的紫黑色光芒。
　　黑暗降临。
　　黄征的武魂，在邪魂师中并不算是最强的，名为邪侍，是一种诡异的人形武魂。根据圣灵教的说法是，这种武魂来自于人类死去后形成的怨灵。当怨灵受到一些天地邪气的沾染之后，会变成一种特殊的存在，能够通过与天地邪气共振伤害生物的邪侍。
　　这种邪侍一旦钻入孕妇腹中，那么，武魂也就会随之烙印在胎儿身上，但孕妇在生产之时必死无疑，她的精血将会作为邪侍的养分，在胎儿体内成型。
　　但是，邪侍武魂在邪魂师中并不算强大，甚至还是较为弱小的。与霍雨浩曾经面对过的骨龙、憎恶、骷髅王等等相比，要差了不少。这也是为什么黄征在圣灵教中要走魂导师路线，而不是纯粹的邪魂师了，实在是因为没市场。
　　可邪侍就算不强，那也是邪魂师武魂的一种。它主要的能力在于辅助。施展各种充满邪恶气息的魂技来削弱对手，以达到间接增强自身的目的。
　　此时，黄征施展出的就是邪侍的辅助性魂技之一，黑暗降临。在一定范围内，会极大程度的影响对手视觉，并且以阴冷邪气侵入对方体内。在夜晚施展，效果会额外增强。
　　果然，叶骨衣突然感觉到周围光线一暗，面前的黄征看不清楚了似乎有些发慌，下意识的后退几步一柄长剑在身前更是舞动的密不透风，虽然挡下了黄征接距而来的攻击，却也是连连后退落在下风。
　　黄征嘴角处流露出一丝冷笑，身上的第五魂环随之亮起。他性格沉稳，一旦占据优势，就绝不会给对手翻盘的机会。
　　黑色的万年魂环，令周围的阴冷骤然升腾，地面上，一层层紫黑色雾气瞬间升起口粘稠的雾气开始朝着叶骨衣的身体席卷过去。
　　叶骨衣原本飘渺虚幻的身影顿时变得慢了下来，而且一股股强烈的隐含气息不断钻入她的娇躯，在她背后，出现了一个黄色光影，被那紫黑色光芒疯狂的撕扯着。
　　灵魂刻离！
　　哪怕是辅助魂技，这也是个万年级别的辅助魂技啊！可以极大程度的影响对手灵魂。如果对手修为相差太多，那么，灵魂就会真正被刻离、粉碎，成为邪侍的养分。平时黄征对普通人下手的次数最多，凡是被他用灵魂剥离覆盖过的平民都会因为失去灵魂而变成白痴。
　　巨爪上光芒瞬间变得强烈了，三尺刃芒悍然而出，直奔叶骨衣斩去。你想要我的命？那就先死在我这追魂爪之上吧。没有了肉体，你的灵魂就只能被我剥离。一名魂帝级强者的灵魂，还是十分美味的，肯定又能让我的修为再上层楼。
　　狰狞、得意相混合的复杂表情出现在黄征面庞之上，为了确保一击必杀，他那利爪上还渲染了一层浓密的紫黑色，这是他的第二魂技，黑暗之触是一种黑暗元素剧毒。
　　眼看着，那叶 骨衣就要香消玉殒。这场比赛，仿佛注定了夕水盟要获得胜利，并且提前锁定最终冠军。
　　除了一个人例外，那就是平凡盟的盟主，上官薇儿。在她那看不出年纪的娇艳面庞上，浮现出了一抹不屑的冷笑。难道他们就不知道夕水盟背后的势力是谁？面对邪魂师他们就会一点准备都没有吗？
　　夕水盟给霍雨浩准备了珍贵稀有的钻石精金，而平几盟也准备了一些东西……，灵魂被纠缠着的叶骨衣，本体已经显得有些呆滞了。但是。就在那巨爪即将降临之时。突然间她手中长剑剑尖向上，猛然一转。
　　顿时剑身上的七颗金星突然闪亮，强烈的金光带着一层圣洁的白色光晕骤然扩散开来…在她背后正在疯狂侵蚀她灵魂的紫黑色仿佛发出了一声凄厉的咆哮，瞬间烟消云散，周围的黑暗也像是阳春白雪一般消融。
　　“叮！”长剑点在利爪掌心的位置，硬是将那已经拍到头顶上方的利爪挡住。背后灵魂归位。
　　叶骨衣俏脸上也多了一抹冷笑。
　　灵魂刻离被破，黄征的邪侍武魂也是骤然一颤，邪侍直接关系到他的灵魂，他虽然没受伤，但也是一滞。
　　紧接着，那圣洁的金白色光芒就撞击在了他身上。黄征只觉得全身一暖，全身大量的紫黑色气流冒起，整个人在全身剧震之下，惨叫一声。踉跄后退。
　　这是，蕴含着神圣气息的圣光？
　　这一次，在休息区中，就连圣灵教副教主都坐不住了。这圣光可是他们邪魂师的克星啊！难道说，这叶骨衣的武魂上有古怪，竟然是世所罕见的神圣属性不成？
　　叶骨衣可不会为他们解答问题，身形向前一闪，手中长剑就斩了出去，与此同时，她身上也是最佳魂环配比的六个魂环中，排在第五位的黑色魂环亮起。灵魂升华，恐怖的威能一瞬间就提升到了极致。
　　一抹神圣之意瞬间从叶骨衣俏脸上流露出来，这一刻，她先前的所有掩饰都已是荡然无存。是的，她的属性就是极为罕见的神圣，她本人更不是平凡盟的人。
　　这次前来参赛，就是为了借助平凡盟的势力针对夕水盟邪魂师的。
　　邪魂师最擅长的就是残害生灵来提升自己修为，而叶骨衣这种身具神圣属性的魂师，最擅长的却是击杀这些邪魂师来增强自身。
　　叶骨衣圣洁的容颜也今霍雨浩微微动容了，她的灵魂在这一瞬间似乎达到了极其强烈的程度。全身散发着的金白色光芒照亮了整个比赛台，就连天空中的黑暗仿佛都要被破开了似的。
　　这是…”神圣…
　　神圣不同于光明，那完全是另一种存在。但却比光明对于邪恶的杀伤性更大。
　　叶骨衣的右手现在已经完全变成了金白色，一层强烈的剑芒也随之覆盖在了她手中那柄七星长剑之上。
　　与此同时，两片洁白的羽翼出现在她背后。手中长剑前指。巨大的剑芒瞬间就吞没了黄征的身体。
　　第五魂技，圣剑！
　　天使，她的武魂是天使。难怪是神圣属性。
　　天使是上古时期宗教中膜拜的存在，早在万年前，武魂殿的前身就是教会。而教会之所以强大，就是因为他们拥有着神圣的力量。当时，斗罗大陆上有许多邪恶血脉的魂兽，教会就是凭借着净化他们，而得到世人认可的。只不过。后来邪恶魂兽逐渐消失，教会的势力开始衰落，人才凋零之下，才被后来的武魂殿所取代。
　　巨大的金白色光剑闪过，叶骨衣傲然立于比赛台之上，黄征连带着他的魂导器却是尸骨无存。
　　霍雨浩看着台上这一幕，也是久久不能自已。这果然是一个群雄并起的年代啊！在大陆上已经失传多年的神圣天使武魂竟然出现了。从某种意义上来说，神圣武魂也算是一种极致，只是，这个叶骨衣也太冒失了。难道她认为，平凡盟就能够护得住她了吗？除非她也有一个和圣灵教一样强大的组织支持。而且，她也小看了邪魂师对于她这种武魂的忌惮，恐怕……，霍雨浩脑海中刚想到这里，身边的气息已经变得一片阴冷了。
　　以圣灵教副教主为首，四大长老全都跟着一起站了起来。对他们来说，这种神圣武魂的成长，是能够威胁到圣灵教根本的存在。
　　霍雨浩心中暗叹一声，他这个时候自顾不暇，就算想要去帮这个叶骨衣也做不到啊！
　　怎么办才好呢？
　　正在这时，圣灵教副教主却抬起右手，道：“比赛结束后再说。”
　　“是。”四大长老同时躬身答应一声。但是，在他们眼中，叶骨衣已经是个死人。不只是叶骨衣，就连平凡盟那边，上官薇儿也感受到了来自夕水盟这边森冷的目光。
　　心头微微一紧，上官薇儿也预感到了什么，自己利用叶骨衣来对付夕水盟的做法是不是错了？不管了，自己身后有皇室照拂，这些邪魂师就算再嚣张，也不敢对付皇室吧？
　　可惜，上官薇儿没想到的是，任何人都有底线，邪魂师更是如此啊！
　　叶骨衣那带着一层圣洁光芒的俏脸上满是正能量。这时候也能看得出，她身上的长裙是她们三女之中，唯一一个没有任何裸露肌肤之处的。
　　长剑斜指夕水盟这边，一脸傲然与轻蔑。剑尖轻颤，对准了全身覆盖在人形魂导器之中的霍雨浩。
　　这丫头真是不知死活啊！竟然还挑衅。
　　霍雨浩着实是有些无语了。这真是初生牛犊不怕虎。平凡盟怎么能和圣灵教比啊！
　　“我去杀了他，替黄兄报仇。”霍雨浩低喝一声，大踏步的就朝着比赛台上而去。在他冲出去的同时，也挡住了眼神厉光连闪，就要动手的三长老。
　　腾身而起，霍雨浩再次来到了比赛台之上。大踏步的朝着叶骨衣迎了过去。
　　叶骨衣冷哼一声，“你等邪恶之辈，定会被我尽斩于剑下。”击杀了黄征，令她自身修为猛增一截，先前消耗的魂力也已经随之恢复，此时正是信心爆棚。
　　霍雨浩心中暗叹一声，表面上却道：“那就要看你有没有这个本事了。”
　　身为裁判长的叶雨霖此时脸色也有些难看，当叶骨衣展现出天使武魂的时候，他心中是极为惊艳的。但他的想法也和霍雨浩一样。这个傻丫头，怎么能在羽翼未丰之前，就展现出自己的神圣属性在邪魂师面前啊！这不是找死吗？如果自己能早点发现她的神圣属性，直接引荐给太子殿下，作为未来对抗圣灵教的一张底牌是多好的事儿？现在，恐怕是……，无奈的摇摇头，叶雨霖已经想好了。圣灵教那些人，在见到这位的神圣属性后，一定是要有所作为的。既然如此，自己就卖个好得了，一旦唐五坚持不住的时候，自己就趁势直接打断比赛，反正圣灵教也要闹事，自己可要把这个唐五就下来。不能让他伤在那强大的天使武魂之下。
　　想到这里，叶雨霖心中已有定计，再次飘身而起，高声道：“比赛开始。”这一次’他甚至连让双方后退都没有。乓正比赛都已经这样剑拔弩张了。那就直接来吧。
　　叶骨衣手中长剑微微一震，剑尖就朝着霍雨浩点了过去。但也就在这个时候，她耳中却响起了一缕细微的声音。
　　“你怎么能在圣灵教的人面前显现出神圣属性，难道你认为平凡盟保得住你吗？”
　　这突如其来的声音令叶骨衣心中微微一愣，手上动作虽然不慢，但心中也升起了一丝疑惑，谁在和我说话？为什么这声音仿佛是直接响在我脑海中似的？
　　“是我，你的对手。”
　　霍雨浩一边向叶骨衣说着，脚下已经迅速后滑，避开了她那一剑。
　　叶骨衣冷笑一声，心中想道：这一定是邪魂师狡诈的阴谋。
　　“不是阴谋。那边有圣灵教五大强者，五个人至少都是封号斗罗级别的邪魂师，其中还至少有一个是超级斗罗修为。你认为平凡盟的人能够保护你吗？”
　　在如此近距离的情况下，霍雨浩通过自己的精神力主动去连线叶骨衣，十米范围内，近乎能达到读心术的程度。当然，这也是因为叶骨衣没有全力催动精神力与他抗衡的原因。
　　叶骨衣脚尖点地，手中长剑幻化出万千光芒，朝着霍雨浩笼罩而去，心中吃惊的想道：你能感受到我的想法？
　　霍雨浩道：“我的主武魂是精神属性的，只要你不是特别抗拒，我就能感受到你意念的波动，从而半断出你的想法。”
　　一边说着，他控制着自己的人形魂导器，脚踏鬼影迷踪，飞快的后退，闪避着叶骨衣的攻击。
　　“我凭什么相信你？”叶骨衣在心中冷哼一声。
　　“说实话，我也不知道该如何说服你。但我只能告诉你，圣灵教是我们共同的敌人。我比你更想出掉他们。但敌人势大，绝不是那么容易解决的。如果你非要我证明的话，那我就只有先击败你，再想办法救你。”霍雨浩有些无奈的说道。
　　叶骨衣眉毛一挑，不屑的想道：“就凭你，也想击败我？就算你是邪魂师也不可能。”
　　霍雨浩有些无奈的道：“自大害死人啊！你就长长心吧。那我们就这样约定好了。我击败你，你就听我安排，我一定会尽量护你周全。你必须明白，你的神圣属性对于邪魂师来说威胁太大，他们一定会在你羽翼未丰之前要除掉你啊！”
　　“好。你击败我，我就听你的。”叶骨衣心中虽然这么想着，但俏脸上却满是高傲之色。他一点也不相信自己会输给这个残疾人。先前她也没少注意霍雨浩，对于霍雨浩能够制作出人形魂导器来也很吃惊。但是，她却绝不认为这个人能是自己的对手。
　　霍雨浩不再吭声，身形后退的同时，突然一圈正面轰出。
　　刹那间，叶骨衣只觉得自己面前仿佛不是一个人，而是一座巍峨耸立的高高山岳，一只灿金色的拳头在她眼前瞬间放大。
　　强烈的金白色光芒从她身上骤然升起，手中长剑剑芒四射，剑尖前点，正好刺中在霍雨浩的拳头之上。
　　“叮！”
　　论修为，两人都是极致武魂，霍雨浩在魂力就算有双生武魂加持，也是要弱于叶骨衣的。但他这人形魂导器上的魂力放大器却起到了极大的作用。双方碰撞魂力是不相上下的。
　　叶骨衣只觉得一股强悍的精神波动扑面而来，那种君临天下的威严仿佛要将她压垮一般。
　　霍雨浩现在的君临天下，已经经过了他自己的不断改良和当初穆老传授给他的区别很大。因此也不怕圣灵教的人看出来。同时他这君临天下在改良之后，哪怕不用光之女神来施展，威力也是巨大的，其中，精神力占据的效果要大大超过了魂力。这是和原本君临天下最大的差别。
　　叶骨衣可不是之前的蓝若若，背后洁白的羽翼猛然一展，霍雨浩顿时感觉到自己的精神力仿佛遭遇到了一堵神圣屏障一般，被完全阻挡在外。但是，他这一拳也终究阻止住了叶骨衣的攻势。令这位天使武魂的拥有者向后跌退半步。
　　趁此机会，霍雨浩身上的气息骤然一变，一圈灰色光环瞬间浮现在他脚下，他的双眸也随之变成了灰色。
　　灰色魂环？叶骨衣也是吃了一惊，她还从未见过这样的魂环。这种不正常而且充满了邪恶气息的存在，显然是邪魂师才可能拥有的啊！
　　“你这个骗子，你分明就是一个邪魂师。”叶骨衣在心中愤愤的想到。
　　霍雨浩无奈的道：“如果我没有这样的表现，你认为夕水盟和圣灵教的人会信任我吗？记得我们先前的约定，我击败你，你就听我的。小心了。”
　　很明显，因为霍雨浩释放出的亡灵法师气息，叶骨衣对他的信任骤降，手中长剑一抖，背后圣洁的双翼展开，那一根根羽毛，散发出一层柔和的金白色光雾，强烈的光芒使得她整个人似乎都变得透明了一般。浓郁的神圣气息蕴含，长剑前指，顿时，无数剑芒朝着身上邪意弥漫的霍雨浩飞射而来。
　　看到这一幕，台下的邪魂师们脸色顿时变得更加难看了。如此纯粹的神圣之力，哪怕是在台下的他们，也已经感受到了一阵阵不舒服。
　　这叶骨衣才不过是两翼天使，就已经如此厉害，等她修为提升到七环，拥有武魂真身之时，很可能会再升出两翼，到了九环，更有可能变成六翼炽天使。那时候，对圣灵教来说，可就是强大的敌人了。
　　而且，叶骨衣的出现，也完全打乱了圣灵教的部署，如果让她获得了最终冠军，那么，夕水盟想要控制稀有金属走私就只能用岳了。虽然以圣灵教的实力来说，用强也不是不行，毕竟太子徐天然怎么都会支持他们的，但在这即将开始战争的时候，深度得罪军方和贵族，也不符合圣灵教的利益。
　　现在就看霍雨浩能不能战而胜之了。那位副教主已经想好了，一旦霍雨浩陷入劣势，她就要想办法直接插手到比赛中，虽然依旧会得罪那两方，但总比完全撕破脸要好一些。
　　好强的神圣之光啊！霍雨浩心中暗暗凛然，叶骨衣身上散发出的神圣气息，令他整个人都仿佛沐浴在了一层温暖之中，但这股温暖却无孔不入的向他体内侵蚀。如果他真的是邪魂师，恐怕自身实力直接就会被大幅度削弱。
　　身形迅速后退，霍雨浩右手虚空一抬，依旧是通过魂力放大器进行增幅，一柄修长的法杖就出现在了他掌握之中。
　　那从脚下升起的灰色魂环光芒闪烁，但紧接着，这灰色魂环竟然迅速变成了金色。
　　金色光晕氤氲而起，将霍雨浩的人形魂导器渲染成同色，与先前的君临天下不同，这一次，金色变得更加深邃，但却充满了光明气息这一下，无论是台上的叶骨衣还是台下的邪魂师们，全都是看的目瞪口呆。
　　前一刻还邪气凛然的他怎么会突然变得充斥着如此浓郁的光明气息了？这个戏法究竟是怎么变的？
　　正当邪魂师们大惊之下，副教主都向前迈动一步之时，低沉的咒语声从台上传来。霍雨浩右手之中已经多了一根长柄法杖。
　　法杖朝着空中一指，顿时，一团惨白色的火焰在空中荡漾起来，很快化为一道身影，出现在霍雨浩身前。一层白色光幕向外顶出，挡住了那些附带有神圣之光的剑芒。
　　看见这道身影，圣灵教副教主的动作停住了。那分明就是刚刚战死，身体完全破碎的黄征模样啊！
　　只不过，此时的黄征，神色僵硬，唯有光芒虚幻，分明是灵魂形态。可霍雨浩就是透过他这灵魂形态，居然挡住了叶骨衣的剑芒。
　　控制灵魂，这一向是邪魂师擅长的手段。可是，为什么他的气息却充满光明？哪怕是副教主，在这一刻也变得迷惘了。
　　叶骨衣的感受自然最为深刻，她发现，当霍雨浩身上那唯一的魂环变成金色之后，自己的第一魂技圣光普照就对他失去了作用。对邪魂师应该有立竿见影效果的神圣之光完全失去了效果。被他的魂力所抵挡。而他瞬间召唤其的黄征灵魂虽然在自己剑芒中逐渐破碎，但也给他带来了足够的缓冲时间。
　　霍雨浩口中始终都在吟唱着冗长的咒语，手中法杖却是毫不停顿，朝着地面上一指，顿时，一只只金色骨爪从地面探出，朝着正要前冲的叶骨衣抓去。
　　叶骨衣七星长剑横扫，斩碎这些骨爪，背后双翼拍动，立刻升入空中。
　　霍雨浩控制着人形魂导器右臂在身前横扫，一道金芒闪过，顿时，一个个淡金色的身影带着几分惨白的光芒出现在他面前。
　　那是一个个面部僵硬、身材高大，但却都有缺陷的尸巫。一共七个，每一个尸巫手中，都拿着一柄骨杖。七个尸巫出现后，正好围绕在霍雨浩周围，口中都发出着怪异的声音，法杖高举。
　　死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯告诉过霍雨浩。死灵魔法和亡灵魔法其实是两个门类。能力各不相同，也都是他所擅长的。其中，在亡灵魔法中，一般分为诅咒、病毒、召唤、黑暗、炼金等五大门类。而伊莱克斯擅长的，就是其中诅咒和召唤两大类。再加上他对死灵魔法的深刻研究，才有了后来的成就。其中，伊莱克斯尤其擅长各种召唤，以及灵魂仪式。
　　如果伊莱克斯还活着，那么，他至少也是要比龙皇斗罗龙逍遥这种极限斗罗更高一个层次的存在，而且，他所擅长的亡灵魔法领域，曾经对抗过一个国家，并将其覆灭啊！这是何等的强大。只不过，后来伊莱克斯大彻大悟，在传授霍雨浩亡灵魔法之前，就对他的心志进行了一系列的考验，并且将自己曾经出现过的问题都一一帮霍雨浩解决。留给霍雨浩的，可以说是一种纯净的光明属性亡灵魔法。这也是伊莱克斯所独创，也是他法神之前加了那个圣字的原因。
　　“去死吧！”就像圣灵教一群人并没有因为霍雨浩身上散发出光明气息就不认为他是邪魂师一样。看着那些亡灵生物，叶骨衣眼中也是寒光大盛。双手握住七星长剑高举于头顶上方，身上第二魂环随之亮起。
　　在她背后，一道六翼天使光影闪过，剑芒瞬间暴涨，那璀璨的剑刃在这黑夜之中耀眼夺目，令人不敢直视。
　　一道长达三丈，宽也有一丈开外的巨大剑芒从天而降，直奔霍雨浩当头斩来。
　　圣灵斩！神圣天使武魂，第二魂技。
　　当这一击出现的时候，霍雨浩只觉得自己的灵魂仿佛都被锁定了似的，巨 大的剑芒化为惊天长虹从天而降。
　　霍雨浩身边的七名尸巫联合着他一起的咒语也就在这一刻完成了。在他头顶上方，突然裂开了一道金色缝隙，紧接着，一只惨白色的巨大头颅就从里面钻了出来。
　　准确的说，那不是头颅，而是一个巨大的头骨才对。在场如果有人看过唐门与圣灵宗在全大陆青年高级魂师精英大赛那一战的话，就会很容易认出，这分明就是一只骨龙的头骨。而且，不同于当初言风所化身的骨龙，这个骨龙头骨的体积要大得多，至少是言风武魂真身幻化时样子的五倍大。
　　成年骨龙！邪魂师们一眼就认出了这大家伙的来历。
　　这只成年骨龙的眼眶内，闪烁着的是亮金色的灵魂之火，竟然也诡异的充满了光明气息。那金色的眸光就像是液体一般顺着面颊骨骼向下流淌。巨大的头颅向上一样，发出无声咆哮。
　　“锵！”清脆的爆鸣声响起，圣灵斩狠狠的斩击在了那巨大的头颅之上。但是，圣光溃散，骨龙恐怖的巨大头颅并没有任何变化。灵魂之火跳动，巨口猛然张开，一团淡金色的龙炎，直奔叶骨衣喷了出去。
　　在喷出这一口龙炎之后，骨龙庞大的头颅也就随之缩回了那裂开的缝隙之中。
　　叶骨衣也万万没想到面前的对手竟然如此难以对付，圣灵斩失效，那巨大龙炎出现的一瞬间，扑面而来的强大威势就令她身体周围神圣之光激荡，就像在面对狂风巨浪一般。
　　初生牛犊不怕虎的叶骨衣虽然有些冲动，但她却是也有着真才实学。面对这等情况，分毫不惧，身上的第五魂环又一次亮了起来。
　　宛如太阳般璀璨的圣剑再次莅临人间，悍然斩向那庞大的龙炎。
　　圣剑的锋锐确实是非同凡响，龙炎竟然被硬生生的从中刨开，顺着她身体两侧划过。但是，这一击叶骨衣可没占到什么便宜。脚下踉跄着向后倒退了几步，俏脸也变得有些苍白了。
　　“好。”台下休息区，圣灵教副教主忍不住低喝一声，声音中充满了赞赏之意，“联合召唤，这等技巧真是罕见。刚才那头骨龙决非普通。南宫碗，这次你为本教发现人才，算你立下一大功。不过，这唐五恐怕不能做你弟子了。我将亲自向教主禀告，我们之前的猜测很可能是正确的。他就是本教圣子降临。”
　　“是。”南宫碗虽然心中充满遗憾，但更多的却是震惊。霍雨浩虽然看上去修为不高，但从先前能够召唤出成年骨龙一击就能看出，这小子绝对是前途无量啊！言风前几天战死之后，教主大怒。而这唐五虽然实力上应该不如言风，但似乎潜力却更大一些。如果他刚才的召唤能够完全完成，是不是能让那头骨龙完全现身呢？如果是那样的话，一般的封号斗罗都无法抗衡吧。当然，想要完成那种程度的召唤，他自身恐怕也要达到封号斗罗级别的水准才行。
　　震退叶骨衣，身边的七名尸巫也随之消失。他口中依旧吟唱不断，一闪惨白色的大门从他面前徐徐升起。
　　“开启吧，亡灵之门。”霍雨浩终于喊出了一句观战者们能够听得懂的话了。
　　大门召唤完毕，霍雨浩自己竟是一步就跨入其中，消失不见。紧接着，一只只骷髅兵成群结队的从里面蜂拥而出，朝着叶骨衣扑了过去。
　　这些骷髅兵无一例外的，身上都闪烁着一层淡淡的金色，身为亡灵生物，它们最大的特点就是悍不畏死。
　　叶骨衣手中长剑横扫，每一剑斩出，都有骷髅应声倒地。但是，她的脸色却变得越来越难看了。
　　她这神圣天使武魂，天生就是邪恶生物的克星，也是邪魂师的克星。只要击杀了邪恶生物，将其净化。自身修为就会从中得到纯正的净化之力来反馈自身，恢复魂力并且提升修为。这也是她最大的底牌。
　　但是，眼前这些亡灵生物，竟然像是真的拥有着光明属性一般。对她的神圣属性没有丝毫畏惧。她那骄傲的神圣之光作用在这些亡灵生物身上不但没有任何效果，就算是杀死它们之后也得不到任何反馈。
　　属性是不会欺骗自己的，这些，竟然真的是光明属性的亡灵生物吗？
　　骷髅海不过是那扇亡灵大门的第一波攻势，在骷髅海之后，大量的尸巫开始出现，更强的骷髅骑兵也渐渐出现在比赛台上。它们的个体实力都不算太强，但胜在数量庞大、源源不绝啊！在比赛台上前赴后继的冲向叶骨衣。
　　叶骨衣手中七星长剑高举，第四魂环闪耀。背后双翼先是向上扬起，再用力下拍。顿时，层层叠叠的神圣之光宛如泉涌一般以她为中心向外扩散。将大量的亡灵生物震碎、震飞。
　　圣光灵阵！
　　如果围攻她的这些只是普通的亡灵生物，那么，她这一片圣光灵阵定然能让其全灭。可是，这些光明属性的亡灵生物对她来说却是太难对付了，不但没有任何反哺，更是只有最前面的骷髅兵死掉一片，其他兵种依旧奔涌而上，没有任何溃退的意思。
　　叶骨衣大招连放，魂力却得不到有效的补充，她的脸色也开始变得越来越难看了。
　　台下，南宫碗由衷的赞叹道：“是的，这个唐五一定是圣子降临啊！连神圣属性都不能伤害的亡灵生物，这简直是太美妙了。恭喜副教主了。”

　　第三百五十章 吞噬天使

　　副教主显然对霍雨浩的表现也很满意，这绝对是一份大大的惊喜，能正面击溃对手获得比赛胜利，圣灵教自然也不用跟贵族和军方翻脸，一切按照先前规定好的来就是了。更何况还有霍雨浩这个超级邪魂师天才的存在，圣子降临，圣教必然大兴。
　　“现在你该相信了吧？”霍雨浩的声音又一次在叶骨衣耳中响起。
　　叶骨衣紧咬牙关，“相信什么？相信你这个邪恶的邪魂师？”
　　霍雨浩轻叹一声，“你怎么还不明白呢？如果我真的邪恶，那为什么我的召唤生物不怕你的神圣属性？如果我要害你，还用得着和你说这么多废话吗？你看。”
　　一边说着，那扇亡灵大门突然增大了几分，伴随着低沉的马蹄声，一个个骑着高头大马的骑士开始出现在比赛台上了。
　　这些骑士全都穿着死灰色的铠甲，头上戴着头盔，隐隐有金色的灵魂之火在头盔内跳动。他们跨下的战马只有骨骼，但却奇大无比，脚踏淡金色火焰。
　　出现的骑士只有三名，但每一个身上散发出的气势都要比先前的亡灵生物不知道强大了多少。
　　这三名骑士出现之后，立刻分开在三个方向，之前出现的低等亡灵生物就像是找到了主人似的，自行向这三个方向会聚，在三名骑士的指挥下攻势顿时变得越发有序了。叶骨衣也感觉到自身压力大增。
　　身为神圣天使武魂的拥有者，她对邪恶武魂的研究比谁都多。自然认得出这种亡灵生物是什么。
　　死亡骑士，一种天生就是魂帝级别的死亡骑士。
　　如果是真的死亡骑士，叶骨衣也并不惧怕，魂帝修为的她，有信心凭借自己的天使武魂将其净化。
　　可是，这死亡骑士一出现就是三个啊！它们不只是个人实力有魂帝修为，而且还能统驭其他亡灵生物，令这些从亡灵之门中钻出的家伙们真正组成一支军队。
　　事实上，霍雨浩现在的能力之中，死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯留给他的亡灵魔法这个独有的武魂，在整体实力上甚至不比他另外两个武魂加起来弱。
　　原因很简单，一个是伊莱克斯留给了他便于召唤的亡灵半位面，另一个更重要的原因是霍雨浩的精神力强大。
　　在伊莱克斯属于的那个世界中，精神力是决定魔法威力的重要因素，也是魔法持续时间的有力保证。
　　霍雨浩在施展他这独有的亡灵法师武魂时，他的实际能力确实是有魂圣级别了。而且是相当于魂圣级别的邪魂师水准。这个明面上不能施展的能力，却可以用唐五这个身份来实现。
　　此时，别说场内的那些观众了，就连远处的玄老都看的目瞪口呆。他也无法理解，霍雨浩现在这施展的，充满了光明属性，却是邪魂师的能力究竟是怎么回事。
　　叶骨衣脸色变得越来越难看了，她能够清楚的感觉到，在不断击杀这些亡灵生物的过程中自己的魂力正在飞速下降着。继续这样下去，早晚被对方这些个体实力都无法与自己抗衡，但数量众多的亡灵生物磨死。
　　而且，在她脑海中始终盘旋着那个问题，为什么这些亡灵生物不怕我的神圣武魂啊！
　　从亡灵之门内，已经不再有亡灵生物涌出了，但只是台上这些亡灵生物，就已经令她应对的很是困难。那三名死亡骑士正在不远处冷冷的凝视着她，指挥着手下的小弟们。而且还不时发出一道道死亡之光，将被她击杀的亡灵生物复活。
　　这似乎已经是进入了一个死循环。
　　也就在这时，低沉的充满奇异气息的冗长咒语又一次响了起来，这一次，咒语是直接从那巨大的亡灵之门中响起的。庞大的亡灵之门剧烈的颤抖着，以它为中心，周围开始有大量的光芒涌动，这些光芒呈献为诡异的金绿色，而那亡灵之门竟然在渐渐扩大。
　　不好！叶骨衣骇然色变，那家伙竟然还有更强的手段么？
　　她知道，自己不能再等了。她也终于第一次为自己今天冒然显露出自身的神圣天使武魂而感到有些后悔。
　　但是，后悔的念头只是在她脑海中一闪而逝，如果不是意志力极其坚定，她也不可能驾驭的了自己的神圣武魂。
　　猛然长啸一声，叶骨衣傲然举起了手中长剑。顿时，那柄七星长剑骤然燃烧了起来，能够看到，完全用稀有金属打造成的剑身，竟然在那强盛的神圣魂力中融化，而她身上散发出的神圣金光也渐渐变成了金红色的光彩，在她背后，亮起了一个巨大的炽热光团，又一双洁白的羽翼在她身后舒展开来。
　　但也能够看出的是，这新展开的双翼并没有原本那双犹如实质的质感，而是由光芒凝聚而成的。可尽管如此。那些哪怕是光明属性的亡灵生物们也充满戒惧的裹足不前。就算是死亡骑士拼命的催促也没用。
　　第六魂环，漆黑如墨，在叶骨衣身上缓缓升腾。整个升腾的过程中，它那深沉的黑色渐渐变成了与她自身散发出光芒同样的金红色，然后悄然融入自身。
　　手中融化的长剑和她自身散发出的光芒凝聚成一柄长达一丈的巨剑，那金红色剑芒仿佛要将天地刺穿一般。
　　骤然间，叶骨衣动了。她在空中一步跨出，娇躯旋转，手中巨大的光剑顿时舞动起来，背后四片天使之翼光芒闪烁，看上去是那么瑰丽动人。
　　第六魂技，天使之舞。
　　凭借着自身武魂的强大，强行将她暂时提升到接近七环武魂真身的状态，手中的圣剑化为太阳圣剑，所过之处，亡灵生物们分分化为齑粉。
　　三大死亡骑士迅速汇聚在一起，悍不畏死的朝着她发起了冲锋。但是，在那燃烧着神圣之火的太阳圣剑面前，他们每个人也只是坚持了不到三秒钟，就全部被恐怖的光能汽化。
　　台下，圣灵教那几位封号斗罗级别的长老们，脸上都流露出了惊惧之色。他们自身的邪武魂竟然都因为台上那修为不过魂帝级别的少女而略微有些颤抖。这神圣天使武魂不愧是他们最大的克星啊！这也太强了。
　　叶骨衣一剑斩杀最后一名死亡骑士，背后四翼猛然一拍大片的圣光从身上彭湃而出，双手握剑，高高跃起，带起漫天金红色光影无比强悍的朝着那巨大的光门斩去。在她那娇艳的面容上，充满了一往无前的决然之色。
　　也就在这个时候，以叶骨衣和那亡灵之门为中心直径五十米范围内，光芒突然都剧烈的扭曲起来。一切都变得不再清晰。从外界，已经无法看清场中究竟发生了什么。
　　只有叶骨衣震惊的看到，那巨大的亡灵之门中，出现了一只眼睛，一只充满了灿烂金光的眼眸。
　　下一刻，她只觉得自己那坚韧的精神世界被一股极其强大的力量猛然撞中。娇躯剧震之下，天使之舞的力量骤然溃散近半。
　　紧接着，一道金色身影就迎了上来。她是那么的清丽绝俗又充满了无尽光明。哪还有半点亡灵的气息，她那一头长发在身后飘扬，纯净的金色之躯仿佛带有无尽的生命力。而且，从她身上，叶骨衣竟然也感受到了一份神圣，一份与自己有些相当，但却较为淡化的神圣。
　　刹那间，这道金色身影就和她撞击在了一起。
　　叶骨衣的气势骤然一泄在这一刻，她终于信了。
　　无论之前霍雨浩说过什么，都没有她自己感受的深刻，神圣气息是绝对没有办法造假的，更不是任何邪魂师能够模拟出来的。哪怕只是很淡的一丝神圣那也是需要内心极为光明的人才能产生。
　　霍雨浩的声音也在这一刻在她脑海中响起，“感受到了吗？”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　两人的交谈十分简短，下一刻，场中局面已是大变。
　　扭曲的光影突然变得清晰了，所有人都看到，那剧烈震动中的亡灵之门内，无数条粗大的锁链带着锋利的镰刀从里面激射而出。
　　而前一瞬还无比强势的叶骨衣，此时悬浮在半空中，全身都覆盖着一层死灰色，眼眸也失去了光彩，背后的四翼重新变成了两翼。
　　那一道道粗大锁链的镰刀，纷纷刺破她的身躯，穿透、缠扰。将她牢牢的锁定其中。而这一刻的她，却像是完全失去了灵魂，只有鲜血在空中挥洒，却又蒸发成无数灰黑色的气流。
　　所有粗大的锁链猛然回扯，就那么将她的身体拽进了在所有人看上去都极为恐怖的亡灵之门中。
　　亡灵之门也终于闭合，但在闭合的瞬间，却已是变成了一张利齿森森的狰狞大嘴，用力的咀嚼着。
　　全场，一片寂静。绝大多数人都有种毛骨悚然的感觉，背脊上全都冒出了无数冷汗。
　　一道裂缝凭空出现，亡灵之门悄然消失，光芒闪烁中，那高达两米五的金属之躯重新出现在比赛台上。
　　此时，台上已经一片肃静，那钢铁之躯傲然而立，但在所有人眼中，他已经充满了阴森。每个人都不自觉的将看向他的目光压低，不敢去看他的面庞。而他那原本闪烁着淡淡金光的面罩处，眼眸的颜色也变成了血红。
　　“还有谁？”森冷的声音从他那面罩内传出，森然、冰冷，更有着一种震慑灵魂的强势威严。
　　全场一片寂静。悬浮在半空中的裁判长叶雨霖此时也是面部肌肉抽搐。他突然发现，以他的实力，对这个深不可测的年轻人竟然都产生出了几分恐惧之心。
　　邪魂师，他竟然是如此强大的邪魂师。为什么一个拥有这样天赋的天才魂导师竟然会是一名邪魂师啊！叶雨霜的心情挣扎而痛苦，但是，他也肯定的知道，这样一名邪魂师，圣灵教是绝不可能放出来的。而且，他也绝对不愿意收一名邪魂师为徒。
　　“啪、啪、啪时……，—突兀的鼓掌声响起。
　　霍雨浩顺着声音传来的方向看去，他看到的，是一双充满邪异美丽的灰蓝色眼眸。而这双眼眸的主人，正是那位圣灵教的副教主。
　　紧随她之后，四位圣灵教长老眼神中都充满了亢奋与狂热的鼓起掌来。
　　在全场这么多人中，只有他们几个人在鼓掌，局面显得是那么怪异。可是，这也唤醒了很多人的记忆。
　　他赢了，代表着夕水盟出战的唐五，赢得了这场明都魂导师精英大赛的最终胜利。
　　叶雨霜降落在比赛台上，眼神复杂的看着面前的霍雨浩。他突然有种冲动，想要降下天空中的日月神针，将这个家伙摧毁。
　　天才魂导师、天才邪魂师。如此年纪。未来的他，真的是帝国所能掌控的吗？而圣灵教有了这样的天才后辈，未来将会何等兴威？
　　但是，叶雨霜终究不敢。在下面五位封号斗罗级别的邪魂师虎视眈眈的注视下，他终究不敢那么做啊！
　　霍雨浩对于这里的众多强者来说，他展现出的是天分。可论实力，他和这些封号斗罗、九级魂导师们，实力上都有着天差地远的距离。可是，他就凭借着自己对众人心态的把握，对于邪魂师、三大地下势力的心态变化正确判断，以一己之力掌控了整个局面。邪魂师反而成为了他的保护伞。
　　金属面罩之下，一抹淡淡的微笑已经从他的面庞上浮现而出。今天的意外之喜，还真是很多呢。对于自己的表现，霍雨浩十分满意。自身的众多能力，终于有种融会贯通的感觉了。
　　他毕竟还是年轻人，内心深处悄然呐喊着：请叫我，百变霍雨浩。
　　“夕水盟，唐五，胜。”叶雨霖复杂的眼神终于愤复正常，有些艰难的宣布了最终结果。
　　而当这个结果宣布出来的时候，原本应该十分不爽的奥都商会和平凡盟，此时却是噤若寒蝉。竟然没有人跳出来稍作反对。

　　第三百五十一章 恐怖大爆炸！

　　霍雨浩展现出来的能力，又怎能不让他们恐惧啊！他们恐惧的不是台上的唐五，而是台下，那森然而立，丝毫不再掩饰自身气息的五大邪魂师。
　　一名如此年轻的邪魂师都恐怖如斯，将那神圣天使武魂的拥有者斩杀、吞噬。那这些更强的邪魂师又会有怎样的力量啊？
　　霍雨浩向着叶雨霖点了点头，道：“既然我赢了，就请裁判长发给我奖励吧。”
　　一道道身影悄然出现在霍雨浩身边，正是那位副教主带着圣灵教四位长老来到了霍雨浩身边。
　　那位副教主邪异的目光盯视着叶雨霖，她没有说什么，但是，那不断升腾着的气势却令叶雨霖骇然色变。
　　超级斗罗。这人竟是超级斗罗的修为。超级斗罗的邪魂师啊！
　　南宫碗此时已是志得意满，高声说道：“明都魂导师精英大赛的冠军，属于我夕水盟。从这一刻开始，我们的赌约已经完成。安立桐、上官薇儿，你们还有什么说的？”
　　两位地下势力的大佬此时已经站起身来。安立桐脸色极为难看，想要抗争几句，但看着台上的五大邪魂师，终究还是隐忍了下来。艰难的摇了摇头。
　　上官薇儿那精致的面庞上也有些呆滞，眼神中充满了沉痛之色。叶骨衣的死，对她的打击实在是太大了。
　　南宫碗傲然的道：“好，既然你们没什么说的。一切就按照规定行事。明天到我夕水盟总部来，我们好好商量一下后续的事。”
　　安立桐冷哼一声，带着他的人转身就走。上官薇儿的目光则是骤然变得怨毒起来，恶狠狠的盯视了台上的霍雨浩一眼。也是转身而去。
　　比赛结束了，以如此震撼的场面结束。在场的贵族们、观众们，包括那些赢了钱的赌徒都有些慌不迭的起身，快速离去。他们实在不愿意再看到那个全身覆盖在人形魂导器下的恐怖魔王。是的在他们眼中，此时的霍雨浩与魔王无异。
　　奖励，一一摆在了霍雨浩面前。
　　以吨来计算的稀有金属还有那重中之重的九级魂导器日月神针。
　　日月神针，实际上是两个环形的魂导器，一大一小，大的有大约直径一米五，小的则是一米左右。大的为金色，小的