为银色。上面铭刻着的复杂纹路，连霍雨浩这位实际上已经有七级的魂导师看着都有种头晕眼花的感觉。
　　叶雨霖叹息一声，将日月神针交给了霍雨浩。沉声道：“想要使用他你的修为必须要到八环以上。否则，你根本无法控制它，也没有足够的魂力来支持它。不要试图破解我这件魂导器，否则，它会让你粉身碎骨。言尽于此。”
　　说到这里，叶雨霖停顿了一下，这位星空斗罗终究还是忍不住道：“我对你的人形魂导器结构很有兴趣，如果你愿意的话，可以将它的图纸卖给我价钱好商量。这是我的联系方式。”说着，他将一张卡片递给了霍雨浩。
　　“好的。”霍雨浩没有多说，就将卡片收了回来。
　　和菜头此时也已经来到了霍雨浩身边，手臂略微碰触了霍雨浩一下。霍雨浩扭头看了他一眼，脸上流露出一丝淡淡的微笑。此时，他们身边，五大邪魂师封 死了所有可能离开的线路。除了看不见面容的副教主之外，每一个都流露着满意的微笑。
　　霍雨浩也笑了，只不过他的笑容被隐藏在人形魂导器之内，时间差不多了呢。
　　地下仓库。
　　“轰——”
　　无数金属碎屑四散纷飞，但那坚实的地宫，却并没有太大的颤动，只是距离仓库一层大门最近的一片稀有金属散乱倒地，引来了一片魂导射线的乱射。
　　徐国忠脸色阴沉的驱散身前烟雾，那些魂导射线只要到他身前一米外，就全被一层无形的屏障阻挡在外。
　　地下仓库的防御体系建立的太完善了以至于他们用了很长的时间，才破坏了外面的各种触发式魂导器陷阱，然后才能对大门进行爆破、破坏。
　　这期间的损失可想而知。想要重新修复不只是需要大量的金钱，更需要无数时间。但徐国忠也没办法他必须要尽快进入地下仓库内，看看这次的损失有多少。而且这件事他还绝不能对外宣扬，一定要尽可能的保密。否则的话，太子徐天然如果想要弹劾他，绝不困难。那时候，他可就要出大问题了。
　　一道道强横的魂导射线光芒从徐国忠背后发射而出，他手下的众位高阶魂导师纷纷将一层仓库被处罚的魂导器破坏。
　　一名八级魂导师道：“看来里面的机关问题不大，依旧能够被出发。亲王殿下，我先进去探路。”
　　属下的忠心，总算是让徐国忠的脸色略微好看了几分，轻轻的点了点头，“小心点。”
　　“是。”八级魂导师轻车熟路的进入仓库之中，开始快速查看着一层的情况。很快，他的声音就远远的传了过来。
　　“殿下，一层没有失窃，但通往二层的大门已经损毁。所有魂导器陷阱正常，并没有被触发的痕迹。似乎是很熟悉我们这里的人干的。”
　　徐国忠带着其他人避开各个陷阱，很快来到一层通往二层的大门处。看着地面上散落的碎屑，他蹲下身体，捏起一点查看。
　　身为九级魂导师，徐国忠对金属的熟悉可想而知，很快他的脸色就有些变了，“竟然失去了一切金属的特性，就像是灰尘一般。这怎么可能？大门可是用十多种合金制作而成，本身还附带有防御魂导护罩。想要破坏更是一定会出发警报的，这入侵之人究竟是怎么做到的？李冲是内鬼。”
　　仙现在心中已径有了明确的半断。李冲失踪了，而外面的所有机关都没有被触发，只有一些装置被人为破坏。一直到这里面。不是极其熟悉这里的人是绝对做不到的。而这个人，只能是今天值守的李冲，只有他具备这样的条件。
　　狠辣之色在徐国忠眼底一闪而没，沉声道：“进二层。”二层的稀有金属才是最为珍贵的存在啊！
　　此时，徐国忠反而没有那么担心了。毕竟，稀有金属绝大多数都是密度极大，重量极大的东西。就算是用储物魂导器搬运，也不可能带走太多才对。而这点损失，对于庞大的仓库，千年积淀来说，并不算什么。只要损失不太大，他就有把握把这件事压下来。
　　但是，进入二层之后，徐国忠的脸色很快就变得难看起来。那原本摆放十分整齐的一堆堆珍稀稀有金属，竟然大片、大片的不见了。只是走出不到十几米，损失的数量就已是触目惊心。
　　“混蛋！他一定是早有预谋的。全挑选的是最珍贵的带走了。”徐国忠脸色难看的仿佛要滴出水来一般。
　　越是向里面走，他的脸色就越是难看，损失之大，已经远远超出了他的预估，根本已经无法用金钱来衡量了。尤其是几种特别稀有的金属，更是被扫荡一空。譬如，在这仓库中储量也不到一吨的钻石精金，根本连一点渣子都没有留下啊！
　　“殿下，不好了。第三层大门也被打开了。”一名属下的声音远远传来。徐国忠只觉得眼前一黑，险些晕过去。第三层的大门竟然也被打开了？一种不祥的预感迅速在他心中升起。
　　很快，徐国忠就带领着属下们来到了通往第三层的大门处。破门的痕迹和前面第二层的大门一模一样。坚实的大门化为灰烬。唯一令徐国忠略微放心的是，一眼望去，第三层那一望无际的庞大储藏空间中，魂导器并没有太过明显的丢失痕迹。
　　“搬啊！混蛋。我让你搬啊！有本事你怎么不都搬走。”徐国忠歇斯底里的大吼一声。储物魂导器能够搬走的毕竟是有限的，可是，那失窃的稀有金属却令他此时心痛如绞。
　　“去查查。第三层有什么损失没有。”
　　很快，属下们有些颤抖着的声音传来。
　　“殿下，所有密封奶瓶、五级以上的定装魂导炮弹，都、都失窃了…
　　“哇——”徐国忠一口鲜血狂喷而出，脸色瞬间变得一片惨白。太狠了，李忠这王八蛋也太狠了。竟然、竟然……
　　正在这时，突然间，徐国忠的眼睛下意识的朝着一个方向看去，因为就在那个方向，一层淡淡的红光悄然弥漫。
　　红光扩散的速度很快，只是一会儿的工夫，那堆积如山的定装魂导炮弹下面，就已经平铺上了一层红色。
　　徐国忠身为九级魂导师，很快就半断出了那是什么，一抹绝望在他眼底流露闪过，呆呆的自言自语道：“定时高爆魂导器……”
　　红色、升腾！
　　“唐五，感谢你为本盟作出的贡献。这些是你应得的。”包括那枚九级定装魂导炮弹在内，夕水盟的奖励全都摆在了霍雨浩面前。
　　霍雨浩毫不客气的将这些东西收好。这本来也是他本次参赛的重要目的之一。
　　“多谢南宫盟主，如果没什么事，我们就先走了。”此时的霍雨浩依旧在他的人形魂导器之中，并没有出来。抬脚就要离去。
　　“等一下。”副教主一抬手，拦住了霍雨浩、和菜头兄弟二人的去路。
　　霍雨浩淡淡的道：“怎么？难道帮你们赢得了比赛，还不让我们走了吗？”
　　副教主微笑道：“当然不是。只是我们有点事情想要和你商量商量。看你的能力，本身是邪魂师吧。”
　　霍雨浩没有吭声，“这和你们有什么关系？”
　　副教主一点都没有因为霍雨浩冷硬的态度而有什么情绪变化，依旧和缓的道：“当然有关系。因为，我们是同类。”
　　一边说着，从她身上，一股令霍雨浩、和菜头骇然色变的气息瞬间升腾而起。
　　灰蓝色的光晕在她身后瞬间扩散，一声尖锐至极的尖啸声随之出现。那灰蓝色光芒瞬间升天，凝结成一只凤凰的形态，冰冷至极的邪恶气息，以惊人的速度令比赛台上方的天空变成了一片灰蓝色。
　　好强大的邪气。哪怕是以霍雨浩、和菜头这样的修为，面对这位副教主身上散发出的气势，都不禁全身冰冷、僵硬，仿佛灵魂都被锁死了一般。
　　邪凤凰。竟然是邪凤凰武魂。无限接近于极致之邪的强大武魂。
　　这位副教主绝对是超级斗罗。而且修为甚至可能还不止九十五级。
　　在她身后的四位长老，此时都已经退开几步，脸上满是钦服之色。
　　副教主的声音依然柔和，“你看，我们是一类人。虽然我不太看得出你的邪武魂是什么，但加入我们，你将拥有一切。”她的声音中，仿佛有着一种奇异的魅力。令霍雨浩有种怦然心动的感觉。
　　“你能以光明之力施展邪魂师的能力，那类似于召唤的亡灵魂技我很喜欢。你是本教寻找依旧的圣子。圣子降临、本教大兴。加入本教，你就是未来这个世界的主宰。”
　　要知道，此时这边的观众们还没有走完，而那些尚未离去的普通人，在天空中的灰蓝色照耀下，一个个都变成了一尊尊灰蓝色雕像一般动弹不得，在他们头上，仿佛有扭曲的灵魂惊恐的挣扎着。
　　霍雨浩心头微沉，圣灵教已经如此的肆无忌惮。这意味着什么？意味着他们对自身实力有着极端的自信啊！
　　也就在这个时候。突然间，副教主的目光猛然朝着明都城内的方向看去，仿佛感受到了什么似的。
　　紧接着，所有人都明显感觉到脚下的大地开始轻微的震颤。
　　远处的玄老也感受到了，他吃惊的回身看去，他比那副教主更早一步发现不对。但是，和圣灵教副教主不同的是，他更敏锐的感觉到，这震动传来的方向。正是霍雨浩先前释放出绿色信号的那个位置。
　　怎么回事？发生了什么？
　　这几乎是所有人心中共同的疑惑。
　　副教主拔身而起，化为一道灰蓝色光影瞬间就升上了高空。她的速度实在是太快了，就连先前天空中的灰蓝色光芒也全都被她带走。
　　千米高空之上，副教主朝着远方明都俯瞰。她那原本平和的眼神。一下就变了。瞳孔瞬间收缩的只有针尖大小。她看到了毕生也无法忘怀的一幕。
　　就在明都的一角，突然间，毫无预兆的，大片的建筑瞬间下限。无数土石、灰尘在那下陷的地方升腾而起。
　　紧接着，大地发出了愤怒的咆哮。那下限的地面，以十倍、百倍的速度奔涌而起。一团巨大的蘑菇云。伴随着无与伦比的爆炸力瞬间升腾而起。
　　哪怕是从千米高空向远处俯瞰，副教主也能感受到那极其恐怖的一幕。她几乎是如同倒栽葱一般掉头而下。瞬间扑倒在地面上。
　　“轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆隆隆隆隆……”
　　大地在呻吟、大地在咆哮、所有的一切都在颤抖，刹那间，明都仿佛变成了地狱降临之地，无与伦比的恐怖爆炸力，几乎是瞬间席卷了这座大陆第一城市超过三分之一的面积。强烈的冲击波，更是几乎席卷了整座城市。
　　无数的土石飞溅、无数的碎片升腾，还有无数的泥土飞扬，以及那炽热、疯狂、恐怖的冲击波。
　　这是任何已知的九级定装魂导炮弹所无法达到的，在那爆炸的一瞬间，整个明都在呻吟、在颤抖。在颤栗中崩溃。
　　而在这个时候，明都中住着前来参赛、前来观战的，超过一千万的各地观众。尽管更多的人聚集在西郊这边等待明都魂导师精英大赛的结果。可是，那三分之一明都的陷落，那恐怖的冲击波，将带走多少生命啊……
　　在斗罗大陆的历史上，这一天，日月无光，天地色变！
　　连这件事的始作俑者霍雨浩自己都没想到这一切会来的如此疯狂，如此的恐怖。
　　此时的他，同样是面无人色。在那仿佛灭世一般的恐怖大爆炸中，他根本就不敢带着和菜头前往亡灵半位面。因为此时附近所有的异度空间似乎都已经被那爆炸撕碎。
　　一道黄色身影，在那疯狂的爆炸和飞沙走石之中，稳定的出现在霍雨浩、和菜头身后，一手一个，抓起二人，几次闪烁之后，消失无踪。
　　“这件事，是你们做的？”玄老低沉的声音在霍雨浩耳边响起。
　　穿戴着人形魂导器的霍雨浩，下意识的点了点头。
　　“生灵涂炭啊！生灵涂炭。”玄老苍老的声音中充满了悲怆与震惊。沉声道：“永远不要说出去，这件事是你的作为。明白吗？”
　　“是。”霍雨浩的声音有些颤抖，一种难以形容的巨大痛苦在心中蔓延。他真的没想到竟然会这样，竟然会引发一场如此恐怖，几乎席卷了整个明都的大爆炸。
　　玄老声音中的沉痛他当然明白，这样的一场大爆炸，将要带走多少条生命啊！将要有多少生命为之流逝啊！
　　这是真正的生灵涂炭。明都的伤亡数字，必将是以万为单位的。
　　而他，他这个极限单兵，就是始作俑者和刽子手。
　　霍雨浩的嘴唇抿得紧紧的，如同行尸走肉一般被玄老带着飞速离开。
　　在这一刻，全大陆青年高级魂师精英大赛决赛已经变得毫无意义。但有一点，霍雨浩做到了。这一场被后世称之为日月无光毁灭日的大爆炸，彻底延缓了日月帝国向原属斗罗大陆侵略的脚步。霍雨浩这个极限单兵，也成就了人类历史上再无人能够超越的破坏力。
　　后来，他那修罗之瞳的称号中，之所以有修罗二字，也就是因为这恐怖的爆炸。
　　同样心神俱颤的，还有和霍雨浩共同完成了这项壮举的唐门众人。此时，他们一个个都面无人色的匍匐在地，感受着那飞沙走石的冲击，感受着大地的呻吟，他们完全不知道该如何是好。
　　另一个方向。大地破开，一个个奇型的巨大魂导器从地面下钻出。当以本体斗罗毒不死为首的星罗帝国、天魂帝国强者们目瞪口呆看着远方明都方向升腾起的巨大蘑菇云时，他们也同样呆滞了。他们完全无法置信，究竟发生了什么。
　　也没有人知道，发生了什么。
　　“是、是史莱克学院吗？”许久久呆呆的看着那升腾的蘑菇云，感受到数十里外大地依旧存在的剧烈颤抖，一时间，她那双美眸中，充斥着难以形容的恐惧。
　　维娜同样是目瞪口呆，喃喃的自言自语道：“这、这究竟是什么东西爆炸了？竟然会造成如此景象。这要死多少人啊！”
　　毒不死也是目瞪口呆，“如果这真的是史莱克学院做的，老子就服了。原来，我们做的都是小儿科啊！”
　　在明都之中。日月帝国的最大敌人就只有他们三方势力，留有后手的星罗帝国和天魂帝国，通过特质研究出的钻地魂导器从东面逃离明都，没有被日月帝国大军拦截到。可他们却万万没想到，竟然会看到如此恢宏壮丽，又充满着毁灭气息的一幕。
　　……
　　日月帝国皇宫，坚实的建筑被震塌的只有不足十分之一，毕竟皇宫是在市中心，并没有处于那彻底损毁的三分之一面积内。
　　橘子背着面无人色的徐天然，从一堆瓦砾中钻了出来，看着那不远处的巨大蘑菇云，看着周围破败的一切，他们全都呆滞了。
　　但也就在这个时候，一道道身影却是在空中会聚。狂笑声随之响起，那位神秘国师，不知道什么时候已经到了高空之中，圣灵教的邪魂师们，带着他们特与的阴森气息，纷纷升入空中。
　　毁灭，对于普通人来说，是巨大的灾难。而对于他们来说，却是他们梦寐以求的机会。
　　“好庞大的怨念与灵魂之力啊！哈哈哈哈！”
　　史莱克学院一行人终于在短暂的震惊后行动了起来，玄老阴沉着脸，带着所有人朝着远方狂奔而去。
　　巨大多数史莱克学院的强者们都不知道发生了什么，不知道为什么会出现这样的一幕。
　　只有少数人，包括张乐萱才内，才能隐隐猜到，刚才那毁天灭地的一幕，是唐门促成的。
　　王冬儿、王秋儿、萧萧三女最清楚整个过程。那些定时高爆魂导器，就是她们安装的啊！
　　在离开地下仓库之前，霍雨浩故意毁坏了电梯和第一层大门，尽可能的拖延仓库内被探察的时间。所有的一切都在他的计算之内，他没有任何失误。甚至连定时高爆魂导器爆炸的时间，都拿捏的极为准确。
　　他唯一没有预料到的一点就是这最终爆炸的威力。
　　定时高爆魂导器都是被放置在定装魂导炮弹下方的。那些大量的，无法携带走的定装魂导炮弹足有上万枚，甚至更多。
　　当时霍雨浩的目的很简单，炸毁这个地下仓库，带不走的稀有金属在强力爆炸中，全部在爆炸中汽化。还有那大量的中低级魂导器也全部炸毁。这样一来，日月帝国经此巨大损失，想要发动侵略战争，时间上必然会极大程度的降低。
　　按照霍雨浩对这些定装魂导炮弹的威力计算，因为是在地下百米埋藏，其爆炸力，最多能够蔓延一公里，引起大地震荡。近在咫尺的的明德堂显然是不能幸免于难的。
　　地下仓库、明德堂这两个日月帝国极为重要的地方同时被炸毁，这等损失，足够了。
　　可霍雨浩并不清楚的是，就在明德堂的地下仓库，一个高度加密，防御森严的地方。一共十六枚九级定装魂导炮弹沉眠着。而他所引发的这场大爆炸，唤醒了这些沉缅于地下的毁灭之王。
　　十六枚九级定装动导炮弹，加上上万枚五级以下的各种定装魂导炮弹。这所有的一切，才形成了眼前这一场明都的巨大灾难。
　　日月无光毁灭日。
　　这将是日月帝国永远铭记的一天。
　　终于，史莱克学院众人逃入了西山之中。但每个人却都有种腿脚发软的感觉。他们无法想像，在那恐怖的爆炸核心，谁能够存活下来“大家休息一下。”玄老沉着脸下达了命令。
　　玄老则是拉着行尸走肉般的霍雨浩，快速到了一旁。并且沉声道：“唐门的小家伙们，都过来，王秋儿、乐萱，你们也过来。”
　　听着玄老阴沉的声音，众人都是低着头快速走了过去。学院的其他强者们心中都不禁涌起一个念头，不会吧，难道明都之中的大爆炸，竟然是……
　　当这个念头不可遏止的出现时，他们每个人的耳光都不由得呆滞了。
　　将穿着人形魂导器的霍雨浩放在地上，玄老沉声道，“打开，出来。”
　　霍雨浩机械的开启了人形魂导器，露出了里面脸色苍白的她。王冬儿赶忙上前，扶着他从里面出来。
　　玄老看看霍雨浩，再看看其他人，脸色沉凝的道：“说吧，谁告诉我是怎么回事？”
　　霍雨浩眼中的失神渐渐消失，目光重新变得凝聚起来。他毅然抬起头，沉声道：“玄老。是我做的。这一切都是我布下 的局。我们发现了日月帝国一个地下仓库，里面有大量的各种稀有金属、日月帝国储存的大批魂导器、定装魂导炮弹。
　　我在定装魂导炮弹那里，埋下了盯视高爆魂导器。”
　　玄老倒吸一口凉气，尽管他已经猜到了，但是，霍雨浩亲口说出来，带给他的冲击却依旧是巨大的。他忍不住说道：“雨浩啊雨浩，你知不知道，这将造成多少平民的伤亡，将造成何等的生灵涂炭啊！我们要做大陆的监察者，但绝不是剑子手啊，你……”你……”
　　霍雨浩低下了头，双拳紧握，“玄老，这一切都是我造成的。我不会推卸责任，您要怎么处罚我都可以，但等我们先离开这西山境内再说好吗？我的精神探测，应该对大家还有用。”
　　“玄老，这不能全怪雨浩。”王冬儿紧紧的搂住霍雨浩，情绪有些激动的道：“我们也不知道会这样。那个地下仓库是雨浩通过精神探测跟踪发现的，今天，他冒着自己灵魂受损的风险，分裂出精神之体，在自己还身处险境的情况下，依旧带领我们前往那地下仓库之中。就是为了能获取足够多的稀有金属，为了唐门和学院未来的发展。同时，也看看有没有可能给日月帝国造成足够大的损失，影响他们未来发动战争的节奏。”
　　“我们到了地宫之后，在雨浩的带领下，果然找到了稀有金属储存的地方，那里的存量太可怕了。大到足以支持日月帝国制作大量的魂导器来用于战争。我们一直深入，后来在最深的第三层看到了那些已经制作好的魂导器。我们带走了其中的高级定装魂导炮弹，只留下了一大批低阶的。也只有这些东西才能引爆。”
　　“当时，雨浩仔细计算过。那个地方深入地下百米。而且，建造的结构极为坚固。就算是内部产生爆炸，破坏力也不会太强。雨浩仔细测算过。引爆之后，可能会产生小型地震，但最多只能让地面晃动的剧烈一点，而最大的目的则是毁掉这个仓库以及其中所有魂导器，最好也能对外面一层的稀有金属产生一定破坏。同时，爆炸所产生的声音，也将成为他在西郊比赛脱身的帮助。所以，我们就那么做了。我们也不知道为什么爆炸威力会突然变得如此恐怖，这完全超出了我们的判断，而且是十分不正常的。雨浩也是为了能够让日月帝国侵略的脚步减缓一些。玄老，您想想，这次确实是出了意外，造成了生灵涂炭。但是，这必然是引发了不知道哪里的恐怖爆炸物。才产生的这种情况。如果，这些爆炸物以及被我们炸毁的那些魂导器、定装魂导炮弹作用在侵略战争中，又会带来多少人的伤亡。恐怕数字会是十倍、百倍于现在的啊！所以，我并不认为雨浩做错了什么，如果您要惩罚他的话，就连我一起惩罚吧。我支持他所作的一切。”
　　王冬儿的声音异常坚定，紧紧的握住霍雨浩的右手。
　　正所谓患难见真情，在最关键的时刻，冬儿站在自己这边，并没有被那恐怖的大爆炸吓到，没有任何的责备，只有支持。
　　霍雨浩彷徨、震惊、痛苦、自责的各种负面情绪，在她这份执着的支持中，明显消退了许多。他的心理素质本就比一般人要好得多。此时身边又有最爱的人支持，本就已经坚定的目光变得更加充满了坚忍不拔的光芒。
　　王秋儿也走了出来，看着玄老道：“如果您非要说谁是这件事的刽子手。那也不应该是霍雨浩。他当时只有精神之体，根本就什么也做不了。放置那些定时高爆魂导器，是我和冬儿还有萧萧干的。我们才是奢子手。奢子手就刽子手了。事情已经这样了，再多说什么也没有任何意义。”
　　相比于王冬儿的有理有据，王秋儿展现出的是她性格中的那份强硬，哪怕是在面对玄老，她的性格也依旧没有半分变化。
　　萧萧点了点头，道：“对，秋儿姐说的好。这件事其实是我们三个做的，不关雨浩什么事。他只是帮我们侧算而已，只有我们才能实际操作，这就相当于最终决定权在我们。”
　　霍雨浩苦笑道：“你们就不用帮我揽责任了。错了就是错了，现在想想，我们引爆这个仓库，恐怕是导致附近的另一个仓库也发生了爆炸。那很有可能是储存在明德堂之中的高阶魂导器。我本来应该算得到的，毕竟，我们引爆那里，距离明德堂是那么近，毁掉明德堂本来也在我的计划之中。是我太急功近利，才造成了这样的灾难，必定有大量的平民伤亡。尤其是在全大陆青年高级魂师精英大赛的时期，明都内的人口密度。”
　　想到这里，他不禁抿紧嘴唇。就算他不喜欢日月帝国，但平民是无辜的。这次大灾难造成的后果，难以想象。现在根本就不知道明都的实际伤亡数字是多少。
　　玄老的情绪似乎也平复了一些，刚要说什么时，一个温和却带着几分强势的声音响起。
　　“玄老，这件事和他们都没关系。整个事情的策划是我和雨浩共同完成的。而我这个唐门大师兄，才是最终决定要进行行动的人。
　　没有我的决定，也就没有这么多事。我已经不配再继续待在内院了。我请求学院给我以开除的处分。”
　　贝贝的声音平和中带着坚定。他的脸色还有些苍白，但却已经能够行动了。缓步来到霍雨浩面前，将他挡在自己身后。
　　玄老目光灼灼的看着他，等他说下去。

　　第三百五十二章 祭礼

　　贝贝也看着玄老，“这件事真要追求错误，那么，我这个决定者才是最错的。玄老，我不是帮他们顶责，我们也不会试图减轻自己的责任。无论这件事的起因和过程是如何的。我都是那个决定者。而最终的结果远远超出我们的判断，造成了生灵涂炭的局面是没错的。我们都不愿意看到这一幕，尽管是敌人，但平民无辜。我们为这件事情负责，在咱们史莱克这边。我只能说，我们唐门除了雨浩之外，集体退出内院。这样一来，如果以后有谁翻出这件事，我们唐门会一力承担，绝不会影响到学院的声誉。”
　　“但是，雨浩却不能脱离学院。您应该还记得，曾祖在临去之前还个嘱过。雨浩将是隔代海神阁阁主。这次的失误，是我指挥不当导致的，他不应该承担主要责任。而且，他现在所展现出的能力您也看到了，他是学院未来的希望啊！只要雨浩能够真正成长起来，那么，未来咱们史莱克就永远都是大陆第一学院。”
　　玄老摇摇头，道：“好了，事情的来龙去脉我已经弄清楚了。我相信你们。休息吧，一刻钟后出发。”
　　说完，玄老目光平和的扫视了众人一圈，然后就那么转身而去，什么都没有再多说。
　　徐三石来到贝贝身边，这俩伤势都不轻的难兄难弟对视一眼，徐三石忍不住道：“这是什么节奏？没事了？”
　　和菜头摸摸自己的大光头，道：“我觉得吧，本来就没什么事吧。是你们想的太多才对。能有什么事啊？这都已经发生了。而且，根本没人知道是我们做的。事实上，我觉得冬儿刚才的话最打动玄老。这么恐怖的武器，如果作用在战场上，将会杀死多少人？这次大爆炸，还是在密闭的地下，都对地面产生了如此巨大的影响，如果直接在地面上呢？刚才我在心中计算了一下刚才爆炸的威力。从威能上看，这至少也是超过十枚九级定装魂导炮弹的威力。只多不少。九级定装魂导炮弹那是什么玩意儿？一枚就能毁灭一个小城市，就能让一个军团凭空被抹掉。这次的爆炸虽然剧烈，但我却觉得，伤亡人数应该没有看上去那么高。”
　　萧萧疑惑的道：“为什么？刚才那爆炸的声势，几乎横扫了整个城市啊！漫天灰尘、恐怖的震荡。简直就像是末日来临一般。”
　　和菜头道：“要相信专业。小师弟因为身在局中，反而不如我能冷静的去计算。小师弟，我问你，那个地下仓库的墙壁厚度大约有多少，是什么材质？”
　　霍雨浩毫不犹豫的道：“墙壁主要是由合金和岩石组成。其中，合金的厚度就超过了两米。后面的岩石厚度至少有十五米。他们在制作的时候，设计上应该是利用合金的韧性，加上掩饰的厚度和硬度，来完美的进行地下支撑和防御。”
　　和菜头道：“这就对了。既然如此，这么一个巨大的地下仓库发生大爆炸。在刚开始爆炸的一瞬间，确实是会产生大量的热能向外膨胀。但是，在膨胀过程中，遭遇到了如此强横的阻击，威能还能渗出多少？”
　　“我认为你的计算没有错，这场大爆炸，因为被压缩在内的高温散布出去，必然会将那些魂导器全部毁掉。然后稀有金属除了极少数之外，也都会融化，与土石混合在一起失去效用。我们的目的一定是完美达到的。唯一没有考虑到的问题，就是这向外膨胀的高热导致了附近另一个储存了九级定装魂导炮弹仓库的爆炸。而既然那个仓库是保存九级定装魂导炮弹的，那么，它的防御强度就一定会比你们去的这个仓库更高。
　　毕竟明德堂已经有前车之鉴，他们的地下仓库曾经被本体宗偷袭过，怎么会不小心呢？”
　　“因此。地下的防御如此给力。那么，爆炸的力量实际上不会横向传播，而应该是被挤压着笔直向上爆发开来的。剧烈的震荡，就是雨浩先前所说的，大爆炸引发的轻微地震。只不过因为九级魂导器的加入，这地震的威力变大了。至于刚才我们看到的飞沙走石，那是大爆炸带入高空的那部分土石，席卷全城。而实际上，真正受灾最严重的，就只有爆炸核心去那部分区域，远远到不了明都的三分之一。”
　　“有伤亡是必然的，而且数量不会小。但要说一座城市三分之一的人伤亡，那却是不可能的。我们这次对日月帝国真正的打击，还是那地下仓库的损毁。”
　　听了和菜头的分析，霍雨浩也不禁连连点头，有这位二师兄提醒，他不但心情好多了，而且思路也重新变得清晰起来。和菜头所说的是有的放矢．并不是纯粹的揣测，认真回忆起来，确实是这么个情况。
　　萧萧笑道：“菜头，你什么时候变得这么聪明了？我以前怎么没觉得啊！”
　　“呃…”和菜头顿时觉得自己今天的话似乎有些多了，憨憨的一笑，道：“我这不是担心小师弟想得太多嘛。我要将这个想法告诉玄老去，他老人家一定就更容易接受了。”说完，这厮立刻掉头就跑。
　　江楠楠轻叹一声，道：“战争是最为残酷的。希望我们这次所作所为，能够让战争停滞下来，甚至是不再发生才好。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“很难。圣灵教实力庞大，徐天然狼子野心。这次的损失对他们来说确实是巨大的，但却远不足以令他们的野心磨灭。”
　　对不起了，明都。四师姐说的是对的。战争是最为残酷的，而我作为一名极限单兵，要做的，就是在战争中以一个人的力量去面对整个敌对势力。虽然这次肯定会死伤很多人，可是，为了更多人能够不被战火洗礼，给我们更多的准备时间，我不后悔。
　　贝贝道：“只要学院不提起，那么，这件事就与我们唐门无关了。反正日月帝国的怀疑对象绝不只是我们一个。而擅长地下行动的，本体宗似乎比我们嫌疑大得多。”
　　徐三石道：“祸水东引，似乎有些不厚道吧？”
　　略微停顿了一下，他又继续道：“但为什么我有点喜欢的感觉…”
　　江楠楠没好气的道：“因为你们两个脸发一样厚。”
　　“是谁、是谁、是谁！”徐天然仰天怒吼，愤怒的声音传遍整个皇宫。
　　此时，大量的人手开始救死扶伤，而一个个数据也不断传来正如和菜头猜测的那样，这一次，人员的伤亡并不算太过严重。但经济上的损失却是难以估量的。
　　皇宫大量建筑物坍塌，因为是白天，侍从、宫女大多数都在忙碌中，被埋的人很少。而且内部的魂导器结构也足够坚实。可就算是这样，想要重新修复皇宫建筑，所需要的物资也是巨大的。那些魂导器，或多或少都在先前剧烈的震荡中受到了损伤。更别说建筑了。
　　除此之外，以日月皇家魂导师学院为中心，大片、大片的建筑物倒塌。平民伤亡数字不断攀升。虽说没有大爆炸看上去那么恐怖，但死伤也依旧惨重啊！
　　死点人，绝不能让徐天然动容。令他痛不欲生的是，日月皇家魂导师学院和明德堂，直接从明都消失了。同时消失的，还有那储存了大量物资的地下仓库啊！
　　这些，都是他发动侵略战争的根本所在。全部消失意味着什么？意味着他的计划将被无限期推后。而且，这份损失，就算是财大气粗的日月帝国也有些承受不住。
　　当确定爆炸核心是日月皇家魂导师学院那边的时候，明德堂主镜红尘直接一口鲜血喷出，就昏迷了过去。明德堂是他的根基啊！这一场大爆炸，甚至会令整个日月帝国魂导器研究倒退数年。更别说明德堂那边人员伤亡的恐怖了。
　　没让镜红尘直接气死的唯一原因就是，他觉得最近局势不稳定，一直将孙女待在身边，重伤的笑红尘也因为太子徐天然的主动示好带进了皇宫内治疗。都平安的活了下来。
　　如果自己这一对孙子、孙女再死了，那镜红尘恐怕这一口血就会吐尽自己的生命力了。
　　“殿下、殿下，不好了。”一个剧烈颤抖的声音远远传来，一名侍从连滚带爬的朝着这边跑过来。脸上满是悲戚之色。
　　徐天然怒道：“什么不好了？都是你们这群混蛋诅咒的。”
　　“殿下，陛下、陛下他，驾崩了……”
　　听到这句话，徐天然原本满脸的怒意瞬间凝固了，一抹奇异的光泽在他眼底一闪而过。这似乎对他来说，是今天这巨大损失同时，唯一的一个好消息了。皇帝的死，也就意味着，他这个太子终于可以扶正了。而他现在掌控着的势力，足以扶住他登基。原本最大的阻力就是来源于徐国忠那一系的贵族。可刚才这么恢宏的爆炸，徐国忠还能活得下来吗？
　　一切，似乎又变得没有那么糟糕了似的．”…
　　抬头看向空中早已聚集在那里的大量邪魂师，徐天然用力的咬了咬牙，猛的哭嚎出声，“父皇、父皇，您怎么就走了啊！”两行不知道是因为悲恸还是心疼而出现的泪水瞬间滑落。
　　群山环绕，日月无光。
　　这里是日月帝国西山的中心点，巨大的山谷，足有方圆十余里。而这整个山谷，却是极为浑圆。
　　山谷整体下陷成半圆，充满了澄澈的湖水。湖水表面波光粼粼，清澈见底。
　　正在这时，几道身影打破了这里的平静。他们竟然是在御空飞行的，很快就来到了湖面上空。
　　仔细看能够发现，那一共是四个人。其中两个全是黑纱蒙面，在他们手中，各自带着一人，一名青年、一名少女。
　　此时，这少男、少女正在吃惊的惊呼着。但他们却根本无法动弹，就连想要挣扎都做不到。
　　很快，那两名黑衣人就带着他们飞到了湖面中央的正上方。悬停在半空之中。
　　看着下面的湖水，两名黑衣人分别将自己携带着的少年男女举了起来。
　　“你们、你们要干什么？”那青年凄厉的大喊着，声音中充满了颤抖。
　　一名黑衣人沙哑的声音响起，“我们要举办一场盛大的祭礼，需要一个活人的生命来作为祭品。正好抓到你们夫妻二人。说吧，你们谁愿意做这个祭品？谁做了祭品，我们就放过另一个。”
　　“不、不要。
　　求求你们，放了我们吧。”那少女从年纪上看，也就是新婚不久。此时声音中更充满了颤抖，看向丈夫的眼神却是带着一丝哀求。
　　丈夫有些呆滞的看着她，突然间，他大声的嘶吼起来，“我不要死、我不要死啊！用她做祭品，用她做祭品吧。”
　　妻子吃惊的看着曾经向自己海誓山盟的丈夫，眼中满是不可置信。
　　“你、你怎么能这样？你不是说过，要用生命来守护我的吗？你、你这个骗子。”
　　丈夫近乎歇斯底里的道：“生命只有一次，死了就没有了。难道你就好了？你刚才看我的眼神是什么意思？不就是想让我为你牺牲吗？我对你这么好，你为什么不能为我牺牲，让我活下来”
　　“你胡说、你胡说。我、我想活下来，可是，我是想和你一起活下来。你去死吧。你才应该去死。二位，杀了他、杀了他。”妻子的情绪也变得歇斯底里了起来。
　　两道寒光，瞬间闪过。同时割断了这对夫妻的喉咙。鲜血宛如喷泉一般从那巨大的伤口处奔涌而出。滴落在下面的湖面之上。
　　这对夫妻眼中都充满了不可思议之色，似乎想要询问些什么，却偏偏已经说不出话来。
　　一名黑衣人不屑的道：“果然是人情冷暖，大难来时各自飞。这已经是第几次了？就从未失败过。这个地方倒是也真奇怪，必须要用背叛爱情男女的生命和鲜血来引动。”
　　另一名黑衣人沉声道：“少说废话吧。赶快放干了他们的血，我们好回去交叉。这个地方一旦引动，一个时辰之后就会开始发动。到了那时候，神仙难逃。凡是在其中的人类，都得…”
　　前一名黑衣人像是想起了什么，果然不再吭声了。
　　很快，那对夫妻的鲜血流尽，生命也走到了尽头。
　　两具尸体“噗通、噗通”落入湖中。那两名黑衣人逃也似的掉头飞起，迅速离去。转瞬间不见了踪影。
　　就在他们消失的数分钟之后，先前落入那对夫妻的湖面上，湖水开始涌动起来，鲜血荡漾，渐渐淡化。但一种奇异的色泽也随之出现了。
　　那是金色与银色，金色闪烁，银色荡漾，并且以惊人的速度，向周围渲染着、渲染着……
　　“出发。”玄老沉声吩咐道。
　　史莱克学院众人在短暂的休息之后，立刻出发，继续向西行进。他们现在已经没有别的选择了。
　　明都的这场大爆炸，必然令本届大赛最终将是没有结局的收尾。原属斗罗大陆三国与日月帝国本就紧绷的关系因为这场大爆炸必定会瞬间引爆。
　　原本日月帝国的民意可能还不太支持战争。可这一次之后，民意走向可想而知。
　　玄老听过和菜头的解释之后，脸色也变得更是好看了一些。损失既然没有想象的那么大，那么，这次的行动就只能用完美来形容了。
　　因为担心高空飞行会引来日月帝国的远程攻击魂导器，他们只能在西山内部行进。史莱克众人实力都相当不俗，一路前行，翻山越岭，很快就深入到了西山内部。
　　但也就在这个时候，一种诡异的气氛开始出现了。
　　“这个地方看着很眼熟。好像我们一个时辰前经过了。”霍雨浩已经穿回了他的人形魂导器，并且在预留的两个插口中各自塞入了一枚六级奶瓶，有这两个奶瓶魂力的支持，他在行进时也就能节约出更多的精力来恢复自己的精神和魂力了。
　　因为西山有可能会出现未知的问题，霍雨浩的精神探测一直开启着，而且不时切换成单方向远程模式进行扫描。寻找有可能出现的问题。
　　这一路行来，他什么都没有发现。可是，感觉上却有些越来越不对了。
　　为什么会产生这样的感觉霍雨浩自已也说不清楚，但他就是能够肯定，一定是有什么不对的事情发生了。直到此时，他感觉中的不对似乎开始发酵了。
　　“都停下。”玄老飘身来到霍雨浩身边。对于霍雨浩的精神力他还是很有信心的，“你是说，我们又绕回来了？难道这西山之中，有迷宫，还是什么？以我们对方向的判断能力，不应该出现这种问题才对啊！”
　　一边说着，玄老还抬头看向夜空中的星星，在夜晚观星，一向是辨别方向的好方法。
　　霍雨浩沉声道：“玄老，我可以肯定。这个地方我们一定是来过的。因为刚才在这里，我曾经做过单向扫描。周围的一些植物还残留有我的精神印记。这是肯定不会错的。”
　　玄老的脸色顿时变得沉凝起来，他乃是九十八级超级斗罗，极为接近极限斗罗的强大存在。连他都没感觉出有什么问题，大家却在绕圈子，那这个可就有点严重了。
　　“那你觉得怎么办才好？”玄老向霍雨浩沉声问道。
　　霍雨浩道：“现在天色太黑了，我尝试过探测，但越是远的地方，感觉上就越不清晰。我只能感受到大概的地貌，却无法通过精神力直接去做细微观察。我们是不是先休息，等天亮？现在距离天亮也不远了。”
　　玄老点了点头，道：“好，那就等天亮再说。所有人，原地休息。大家都聚集在一起。不要分开。乐萱，你安排一下守夜的顺序。休息的人就赶快进入冥想。”
　　张乐萱立刻去安排了。身为内院大师姐，同时也是海神阁成员之一，她安排起这些事情来十分的得力。一会儿工夫，一个小型的营地就已经在地势较高的地方展开了。包括武神斗罗仙琳儿在内，几位封号斗罗都坐镇在营地边缘休息，守护着众人。
　　这次随同玄老前来的，还有五位封号斗罗，算上玄老，有四位都是超级斗罗的实力。但他们要护着的人也不少，唐门这边人最多，贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩、王冬儿，剑痴季绝尘、荆紫烟、南秋秋、娜娜。还有另外一人也在昨晚霍雨浩他们行动之前加入了团队，那就是那位拥有列榜刻刀的高大楼。霍雨浩只用了一些稀有金属，就彻底将这位自学成材的魂导师拉了过来。
　　除了唐门众人之外，还有史莱克学院参赛的众人。王秋儿、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、巫风、宁天、邪幻月。
　　再加上大师姐张乐萱。人数也不少。
　　六位封号斗罗最重要的任务就是护着他们这二十几人平安回返。
　　看着唐门那边一个个神神秘秘的样子，史莱克学院这边的戴华斌等人都是满脸疑惑。刚才那恐怖的大爆炸，也令他们一时间心神剧震。看玄老单独找唐门那些人去探讨的意思，难道说，那大爆炸竟然和他们有关吗？
　　唐门众人自然是聚集在一起的。折腾了一夜，最为疲倦的就要属霍雨浩了。他几乎是立刻就进入到了冥想状态之中，疲倦令他的脸色在火堆照耀下显得有些难看。
　　王冬儿悄悄的走到了王秋儿身边，低声道：“秋儿，我跟你商量个事情？”
　　“什么？”王秋儿冷冷的说道。
　　王冬儿道：“雨浩今天实在是太累了。而且，天亮之后还要担当探测重任。他必须要尽快恢复精力才是。我们都可以和他进行武魂融合，如果我们三个人一起修炼，会不会让他恢复的更快一点？所以，我想请你…时””
　　王秋儿的眼神略微波动了一下，深深的看了王冬儿一眼，王冬儿也正好在看着她。二女目光相对，看着王冬儿眼中的那份澄澈，王秋儿终究还是点了点头。
　　王冬儿大喜，赶忙道：“秋儿，谢谢你。”
　　二女来到霍雨浩身边，王冬儿坐在了他身前，王秋儿则是坐在他背后。王秋儿直接抬起双掌，印在霍雨浩背上。而王冬儿则是小心的先将自己的双手放在霍雨浩双手之上，当浩冬之力产生之后，这才牵引着他的手掌抬起，与自己四掌相对。
　　霍雨浩和王冬儿在一起修炼的太熟悉了，虽然已经进入冥想状态，但浩冬之力的转变，他立刻就感受到了，也很自然的开始配合。有王冬儿的帮助，他在身体、魂力上的恢复必定是事半功倍。
　　但正在这个时候，一股强势的魂力突然从他背后注入了进来，这股魂力刚开始进入的时候，大有几分横冲直撞之势。但当它与霍雨浩、王冬儿的浩冬之力接触后。顿时，三种魂力同时轻微的一震。紧接着，彼此就开始相互交融、纠缠起来。
　　说是三种，实际上在交融之时，也可以算是两种。因为浩冬之力本来就是融为一体的，之时外来了王秋儿的魂力而已。
　　王秋儿的魂力依旧是充满了霸道之气，但是，这份霸道却并没有带来任何的冲击，反而在刚一接触上浩冬之力后，就缠扰盘旋了上来。魂力交融，颜色也开始渐渐出现了变化。
　　在霍雨浩惊讶的感受中，那曾经让他在比赛台上大展神威，击溃骨龙魂圣言风的紫金色又一次出现了。
　　这一次不再是武魂融合技，而是魂力的直接融合。那紫金色的魂力开始在霍雨浩体内流淌，所过之处，霍雨浩只觉得全身经脉都有一种烫慰般的舒畅。就连自己的精神力仿佛都被那紫金色归拢、提升着。
　　全身通透、气血通畅，这种感觉实在是太美妙了。只是一会儿的工夫，霍雨浩体内的经脉就已经完全变成了一片紫金色。就连精神之海都被渲染上了一层淡淡的紫金色光泽。
　　同样感受到舒畅的还不只是霍雨浩，王冬儿和王秋儿也有着同样的感受。
　　王冬儿惊讶的发现，当王秋儿的魂力结合进来之后，不只是升华那么简单，而且，自己和霍雨浩之间的魂力结合似乎也变得更加紧密了。魂力流淌入她自己体内之后，不但运行速度加快，而且还连带着在拓宽她的经脉，提升着她的气血。
　　王冬儿的能力是光明，霍雨浩的主武魂是精神，王秋儿则是力量，力量就代表着身体与血脉。三者相辅相成，就在这紫金色的升腾之中，三人脸上渐渐有宝光闪现。
　　玄老也很快注意到了他们这边的变化，第一时间走过来。
　　从外表看，霍雨浩、王冬儿、王秋儿面庞上都荡漾着一层高贵神秘的淡紫色，而这份紫色随着他们修炼的持续在逐渐加强，渐渐变成了紫金色，紫金色的光雾氤氲于她们身体表面，三个人，宛如一体。甚至从外界都能够感受到他们在修炼中的升华。
　　长出口气，玄老心中暗暗点头。三为一体武魂融合技，这在魂师界完全是要用奇迹来形容的啊！尽管他心中有着诸多疑问想要询问霍雨浩，尤其是他施展出的亡灵法师手段，还有对那神圣天使叶骨衣的战斗，但现在显然不是询问的时候。一切都等天亮了再说吧。
　　玄老先前之所以会因为明都内的大爆炸责问霍雨浩，其中很重要的一个原因就是他对霍雨浩的信心动摇了。因为他施展出的邪魂师手段而动摇了。但此时感受着三人身上那浩然博大、又中正平和的魂力波动。玄老心中暗暗有些惭愧。这样的魂力，难道是心思不正之人所能具备的吗？
　　自嘲的摇了摇头，玄老就在距离三人不远的地方盘膝坐了下来，亲自为他们护法。
　　另一边，坐镇在其他史莱克学院魂师之中的，是武神斗罗仙琳儿。这位魂导系院长同样也不时将目光投向霍雨浩这边。人形魂导器啊！如果不是因为现在不是做决定的时候，她早就和玄老据理力争了。
　　一切都显得那么安静，但是，就在这西山之中，史莱克学院众位强者们并不知道的是，一层浓雾已经渐渐在山中荡漾开来，整个西山就像是活过来一般，开始出现着奇异的变化。
　　“局面如何？”披麻戴孝的日月帝国摄政玉太子徐天然脸色沉凝的问道。
　　单膝跪倒在他面前的帝国防务大臣沉声道：“局面已经稳定了。但损失惨重。尤其是建筑方面的损失。日月皇家魂导师学院彻底被毁，明德堂地下建筑恐怕也……”
　　徐天然大手一挥，道：“我不想听损失的数据，我是问你，民众的情绪现在如何？”
　　防务大臣道：“情绪很不稳定，尤其是出现伤亡的家庭，很多人无家可归。还有一部分钱来观看比赛的外地人，伤亡也是不小。”
　　徐天然点了点头，道：“传我命令，调集附近城市资源，立刻全力展开救死扶伤。调动军队进城维持秩序。凡是敢趁机闹事者，杀无赦。凡是蛊惑人心者，杀无赦。凡是奸淫掳掠者杀无赦。一定要在最短时间内，稳定住局面。同时，定今天为国丧日。严密封锁陛下阵亡的消息。同时，你亲自撰文，把这次大爆炸归责于星罗帝国和天魂帝国。”
　　“是。”防务大臣恭敬的答应着，对于这位摄政王殿下能够在第一时间就稳定住情绪，他还是十分钦佩的。一下发生这么多事情，他还能处理的有条不紊，确实是有明君之相啊！
　　“殿下，那史莱克学院那边呢？这件事也很可能与他们有关。我们在对外宣布的时候…时””
　　徐天然摇了摇头，道：“就不要提他们了。史莱克毕竟只是一个学院。但同时，他们也是很多魂师中的精神领袖。如果把他们也加进来，会对我们的策略有所影响。至于对付他们，我自有办法。”
　　“是。那臣告退。
　　“去吧。救死扶伤摆在第一位，尽快稳定人心。”徐天然再次个嘱道。
　　防务大臣走了。很快，一身黑衣的神秘国师未经通报就自己走了进来。他的情绪似乎很好，走路带风。
　　“国师，情况如何？”徐天然一脸关切的问道。
　　神秘国师道：“对本教来说，这次的事情到是有很大补益。本教很多强者都借机突破了。但是，有个情况不太好。天魂帝国、星罗帝国。包括本体宗的人在内。全都逃走了。他们竟然准备了大量的钻地魂导器。把他们主要人员全部送了出去。根据我们查到的钻孔。至少带出去了上百人。就算还有残余，散布于民间，也很难查找了。，、徐天然的面部表情有些扭曲起来，右拳猛的一击自己的左掌，“混蛋。我早就该想到的。他们曾经突袭过明德堂。这群可恶的地老鼠。等红尘堂主醒过来，一定要加强全城的地下监测。地下仓库那边的爆炸也一定是他们做的。除了钻地而入之外，根本没可能破入仓库之中。”
　　地下仓库究竟是什么情况，在这场大爆炸之后，已经完全成谜。根本没人能够知道具体情况发生。徐天然也只能根据利益最大化的原则将这件事责难于星罗帝国、天魂帝国。从而让自己未来将要发动的战争变得更有理由。
　　神秘国师沉重的道：“这次损失确实惨重。殿下，哦，不，现在应该是陛下了，陛下，你何时发兵？”
　　身为圣灵教教主，这群邪魂师的实际掌控者，没有谁比他更期待战争的到来了。战争来临，那就意味着有无数的灵魂之力将为他们所用。
　　徐天然略作思考后，道：“这次的事情来的太突然了。稳定内部局面是当务之急。而且，地下仓库和明德堂被毁，我们损失大大。大部分预备投入战争中的魂导器全部损毁。国师这边如果肯全力投入的话，我们发动的倒是可以早一些。但是时””
　　神秘国师断然摇头，道：“我们可以暗中辅助，但全力投入是不可能的。魂师界一向不容我们。虽然我们现在的能力足够自保。但如果全面参与战争，必定会把那些隐世宗门都引出来。到了那时候，你要想完成侵略就是难上加难了。我看，战争可以晚一点，但却可以趁着这次机会，加大国民对那两个国家的仇恨。持续增兵、练兵，全力制作魂导器，为战争做积极准备。既然已经撕破脸了，那就要提前开始军备竞赛。不出则已，一但发动，就要以雷霆万钧之势，一举功成。”

　　第三百五十三章 乾坤问情谷

　　徐天然满意的点了点头，道：“我也正有此意。
　　攘外必先安内。我先要稳定住国内局面，趁着这次的机会，先要清缴一批内奸，这件事就要麻烦国师了。”说到这里，徐天然眼底寒光闪烁，嘴角处流露出一丝森然杀机。
　　神秘国师淡淡的道：“是的。有些人确实是应该为这次的事情负责。至于那些没有问题的，我们也可以说他们是在这场大爆炸中丧生的。名单就按照你上次给我的？”
　　“嗯。”徐天然点了点头。
　　神秘国师道：“那我就提前恭祝陛下登位了。”
　　徐天然一脸恳切的道：“当我们日月帝国统一大陆的那一天，圣灵教就是护国神教。到时候，定尊教主为护国神。万民敬仰，为您开启神位。”
　　“这都是后话，我们一步步来吧。”神秘国师似乎并没有什么太亢奋的表现，向徐天然点了点头之后。转身而去。
　　走到门口处，他停下脚步，又回转了过来
　　“西山那边，我们目前没办法全面投入，但那神秘之地我们已经引发了。先困他们在里面。然后再收拾他们也不迟。到时候，史莱克学院精锐尽丧，看他们还拿什么和我们作对。”
　　徐天然道：“我也是这个意思。只是，那里一定能困得住他们吗？”
　　神秘国师沉声道：“那个地方，困了我祖父一百年。我祖父的修为，比龙伯只强不弱。最终带出的一些东西，也只是这神秘之所很小的一部分而已。那个地方，根本就不是人类所能对抗的。一旦出错，就是至少十年以上的禁锢直至死亡。在引动之后，甚至连封号斗罗也无法飞行，必须要经历其中考验才有走出来的可能。我祖父在其中经历了三次出错，就被困百年。先前我们不是已经试过了吗？那些被丢进去的人，能够活着出来的，十不足一。我已经吩咐小凤绕过西山，带着我属下四大长老守在出口了。哪怕是有运气好的能够出来，也在必杀之列。”
　　“好。”徐天然用力点了下头，“就都依靠国师了。”
　　天蒙蒙的亮了。
　　当霍雨浩重新睁开双眸时，眼底紫金色光芒闪烁，说不出的精力旺盛！
　　奇异的三为一体修炼，对他和王冬儿、王秋儿帮助都极大。虽然仅有两个时辰左右，但以霍雨浩修炼艰难的极致武魂，魂力都有所提升。而且，他下肢压制着的极致之冰天地元力，在那紫金色的融合魂力作用下，消融速度至少是以前的两倍。几乎可以喝他服用净馏酒液时修炼媲美了。
　　王冬儿和王秋儿也先后睁开了美眸，那双长得极像但眼神各异的粉蓝色大眼睛中，也同样荡漾起一层紫金的光芒。
　　魂力提升最大的，是王冬儿口因为她本身并不是极致武魂，因此，提升效果反而最强。王秋儿和霍雨浩一样，也拥有着极致武魂，提升幅度虽然比王冬儿小了不少，但却坚若磐石。
　　三人彼此对视一眼，一种有些怪异的氛围悄然弥漫。
　　就连王冬儿心中都产生出一种错觉，难道说，我们三个就是要在一起的吗？可是、可是……
　　霍雨浩摸摸鼻子，向王秋儿点了点头，道：“谢谢。”
　　王 秋儿美眸中眼神一凝，摇摇头，道：“不用，互惠互利罢了。”说完这句话，她就转身走向了一旁。
　　王冬儿的眼神却瞬间柔化了，霍雨浩去谢王秋儿，却没有对她说什么，这远近之分已经很明显了。她最喜欢霍雨浩的就是他不会去玩暖昧，很明确的向王秋儿表示了不可能。让人少有遐想。骤一看来，或许有些伤人，但在感情上，确实是长痛不如短痛啊！
　　霍雨浩抬头向天空中看去，顿时惊愕起来。因为他发现，天空中，已经被浓浓的雾气所覆盖了。只有距离地面五米以下，才没有太多的雾气。而且，天空中的雾气隐约中竟然有颜色变化。
　　“你们醒了就都过来吧。”玄老的声音传来。霍雨浩赶忙在王冬儿的帮助下，进入到他的人形魂导器之中，魂导器闭合，朝着玄老那边走去。
　　其他人都已经聚集在这边了，玄老的脸色很凝重。
　　霍雨浩下意识的释放出自己的精神探侧，但他脸上很快就被震惊所布满。精神探测释放，探测的距离，竟然只有直径十米不到。再远，就如同泥牛入海一般，不但什么也探察不到，甚至还有精神力被一股奇异力量吞噬掉的感觉。
　　怎么会这样？精神探测的作用竟然还没有眼睛看的远，这种情况霍雨浩还是第一次遇到。当初就算是在落日森林那浓郁的瘴气之中也没有如此状况啊！玄老看向霍雨浩，道：“你也感觉到了吧。我们的感知被极大程度的削弱了。头顶上的雾气，如同囚笼一般，将我们压制在了这里。如果从地面上再走不出去的话，那么，我们就陷入了绝境。”
　　王秋儿忍不住问道：“飞行也不行吗？”
　　玄老摇了摇头，道：“我试过了，没办法。飞起来之后，仿佛整个天空都在与我作对一般，一股巨大的压力，会将我强行压制回来。那份压力之强，已经超越了人力所能抗衡的范围。就算是龙逍遥那样的极限斗罗在这里恐怕都没办法。”
　　听玄老这么一说，所有人都不禁倒吸一口凉气。
　　武神斗罗仙琳儿皱眉道：“这里果然是有古怪。只是，为什么我们之前探察的时候什么都没有发现呢？”
　　她和玄老曾经亲自飞到西山这边，用了一天时间，几乎是看遍西山，也没有发现任何可疑的地方。
　　可现在这种变化，却将所有人都陷在了此地。她和玄老心中又怎能没有自责？
　　玄老沉声道：“这里似乎被一种神秘的力量所覆盖了。就连大地都变得不一样了。我试图控制泥土，尝试着进行向下突破，也是无功而返。我们就像是被禁锢在了一个牢不可破的囚笼之中。”
　　玄老的武魂黎餮神牛是土属性的，对大地控制能力极强。他想要尝试过凭借自己强大的实力来破坏周围地形，以达到破开阻隔的目的。但结果无疑是失败了。
　　“大家有什么想法，都说说吧。”玄老虽然心中郁闷、懊悔。但表面上却不动声色。这个时候他肯定不能慌，否则，这些年轻的孩子们岂不是更要惶恐了？
　　“玄老，我们大家分散探查行不行？大家组成不同的小组，这里未必就是绝地。说不定只是一个迷宫。走出去就好了。”戴华斌说道。
　　他话音未落，贝贝的声音立刻想起，“不行，在这种时候，我们绝对不能分开。假设你说的是对的，这里确实是一个迷宫。可是，这个迷宫却是日月帝国留给我们的。如果圣灵教的邪魂师们也在这个迷宫之中呢？一旦分散，就只有被他们各个击破的命运。”
　　戴华斌脸色一凝，不过，对于贝贝，他还真不敢多说什么。贝贝在内院中的地位虽然不能和张乐萱相比，但也隐隐是年轻一代的佼佼者。
　　尤其是他在对阵圣灵宗战队时强大的表现，更是给人留下了极其深刻的印象。
　　玄老看向霍雨浩，道：“雨浩，你说说。”
　　霍雨浩道：“我刚刚尝试过了，精神力探察的范围不超过十米，还不如我们视线所及。您说得对。在这里，我们似乎被一股神秘的力量给压制了。这股力量明显不能以人力来抗衡。但我却觉得，这里不应该是一个纯粹的囚笼才对。一定还有其他奥秘。既然不是人力所能抗衡之地，那么，就一定不是日月帝国人造的。魂导器的水平还远远达不到这个程度，就算是从未出现过的十级魂导器也不可能覆盖这么大一片山脉。既然如此，那这个地方应该就是天然形成的，日月帝国人只是掌控了它的引动方法而已。既然是大自然形成的，就未必是绝地，总会有生路的。”
　　“我同意大师兄的说法，在这个时候，我们一定不能分散。大家集中力量朝着一个方向去寻找。就算总是走回原地，在寻觅的过程中我们仔细观察，总会有点不一样的发现。通过线索再迅速渐进吧。这也算是没办法的办法了。”
　　“嗯。”玄老轻轻的点了点头。“好，大家先吃些干粮，稍候我们就出发。雨浩，你跟我过来一下，我有事问你。”
　　“是。”霍雨浩赶忙控制着人彤魂导器跟随玄老走到一旁。
　　“你的身体恢复的如何了？”玄老问道。
　　霍雨浩道：“已经没什么问题了。”
　　玄老点了点头，道：“那就好。虽然我信得过你，但昨天你在明都魂导师精英大赛上展现出的能力，还是要给我一个解释。还有，那个神圣天使武魂的拥有者怎么样了？你不会真的将她杀了吧？”
　　霍雨浩骤然一惊，昨天晚上的大爆炸对他刺激太大，一下还真把叶骨衣的事情给忘记了。
　　“玄老，昨天我所施展的能力，您可以理解为是我的第三武魂。但是，我的这个能力却并不是来自于我们这个世界的。”当下，他将伊莱克斯老师的来历，用玄老能够理解的方式，尽可能简单的讲述了一遍。到了这种时候，他显然不能再有任何隐瞒。
　　哪怕是以玄老的见识，都听的是目瞪口呆。
　　“魔法师。另一个世界的职业？这个……”玄老半晌才回过神来，有些无奈的拍拍他的肩膀，道：“雨浩。虽然你得到这份力量也算是得天独厚。但你也应该知道，在我们斗罗大陆上，邪魂师意味着什么。日月帝国明目张胆的与邪魂师合作，必定会引起魂师界的公愤。而你这能力，太像邪魂师了。”
　　霍雨浩点了点头，道：“玄老，我明白您的意思。这个能力，我绝不会轻易使用。甚至不会用本来面貌来使用的。那个参加明都魂导师精英大赛的是唐五，不是霍雨浩。”
　　玄老略微松了口气，道：“你能明白就好。你的灵眸和冰碧帝皇蝎武魂已经足够强大了。好好修炼他们吧。那叶骨衣你现在能放出来吗？”
　　霍雨浩尝试了一下后，很快就无奈的摇了摇头，道：“这里那无形的神奇力量太强大了，我没办法沟通伊莱克斯老师留给我的亡灵半位面。不过，在我那半位面之中，她暂时也不会有危险。我已经设置了对她的保护。以她的修为，十天、半月也不至于饿死。”
　　玄老点了点头，道：“这件事你做的很好。如果我们能离开这里，这个神圣天使武魂的孩子，一定要保护好。未来，她定能成为对抗圣灵教的主力之一。雨浩。昨天是我态度不好，看到那种规模的大爆炸，再加上你展现出的邪魂师能力。令我对你产生了一丝怀疑，但后来我想通了，你是穆老选定的人，怎么会有问题呢？但你要时刻记住，无论经历了什么，无论发生了什么，一定要谨守本心，明白吗？”
　　霍雨浩用力的点了点头。“我会的，玄老。”
　　玄老微笑着点了点头，道：“现在我们落入这绝境之中。一切小心。你也去吃点东西吧。”
　　原本就不大的隔阂说开了，玄老的心情也好了一些，和霍雨浩一同走回史莱克营地之中，大家都吃喝完毕后，重新组织起来。
　　经过玄老的安排，把众人分为三组。其中，史莱克七怪为一组。由玄老亲自带队。史莱克战队那边，则分为两组。以王秋儿、张乐萱和史莱克战队主力为一组，由武神斗罗仙琳儿带队。剩余的替补，加上唐门这边的替补以及高大楼、季绝尘、荆紫烟、南秋秋等人。为人数最多的一组。由另外四名史莱克学院封号斗罗们带队。这四位封号斗罗中，有两位是海神阁宿老，超级斗罗的修为。这一组的实力也是最强的。
　　玄老带着史莱克七怪，走在最前面。仙琳儿带着第二组走在中央。四大封号斗罗带着第三组走在后面。要求每一组彼此之间，都要相互呼应。距离不能拉远。然后在所过之处，尽可能在所有较为明显的植物上都留下痕迹。
　　这也算是没有办法的笨办法了。当所有植物都留下痕迹后，只要发现没有痕迹的植物，那就是新的方向。只能这样慢慢的向外摸索。
　　众人持续前行，因为要小心，行进速度并不快。距离地面五米的空间中虽然没有浓雾，但也有淡淡的雾气，再加上植被的阻隔，视线所及，也只有几十米而已。
　　整个森林内都静的可怕，似乎没有任何动物存在似的。这种寂静是最为阴森而令人产生恐惧的。
　　戴华斌现在就觉得自己先前的提议太傻了。如果不是这么多人在一起，一旦分散，但是这份寂静都能让人疯掉。
　　一路前行，很快，一个时辰过去了。
　　霍雨浩一直都走在玄老身后，这是玄老要求的。突然，他向玄老道：“玄老，您有没有感觉到。我们似乎和昨晚有些不同了。好像并没有走回头路。”
　　玄老点了点头，道：“我也有这种感觉。此时走的地形，和昨天晚上我们绕圈子的地形已经不太一样。”
　　这可是个好消息，不走回头路，只要朝着一个方向前进，总应该有走出去的机会才对。
　　继续向前行进，又过了一个时辰之后。玄老已经基本确定，他们确实是没有走回头路的。一路上，没有看到任何重复的景物，再加上他们几十个人在经过之处的植物上留下记号，一路行来却没有任何发现。
　　虽然不能飞，精神力也不能远距离探察。但只要能够一直这样走下去、走出去。史莱克众人也能满意了。
　　此时，似乎已经是正午了，浓雾令周围的视线变得十分模糊，空气也是阴沉沉的。
　　玄老下令原地休息。还是按照昨晚的时候那样驻扎下营地。
　　人多在这个时候也显现出了好处。起码树林中那份孤寂不会带给他们太大的恐惧。
　　对于拥有储物魂导器的魂师们来说，干粮是绝对不会少带的。唯一没带什么干粮的，就只有唐门众人了。他们的储物魂导器里面，装的都是稀有金属……
　　还是从几位宿老那边，匀来一些食物，他们才能有的吃。
　　玄老跟史莱克七怪坐在一起，一边吃着他最喜欢的鸡腿，一边道：“按照明都西山这边的面积，以及我们的行进速度来计算。虽然现在走不快，但只要不走回头路，最多再一天，我们也能走出去了。”
　　贝贝道：“希望如此吧。但是……”
　　但是什么他没有说出来，众人却都明白他的意思。日月帝国既然将他们引到这个地方，那就一定是有所图谋的。那这个地方又怎会简单啊！
　　玄老看了他一眼，道：“没什么可但是的。现在也只能走一步看一步了。我们的干粮和饮水，维持十天问题不大。如果十天还找不到出路的话……”
　　说到这里，玄老脸上闪过一丝厉色，又抬头看了看天空。他的意思很明显，如果实在找不到出路，他就要不惜一切代价的向天空突破。或许，还有一线生机。
　　正在他们说话的工夫，突然间，警兆骤生。
　　众人都是下意识的朝着一个方向看去，紧接着，一片金、银双色的光晕，如同潮汐一般从远处暗影中奔涌而来，瞬间就覆盖了众人。
　　大家都不约而同的用出了自己最擅长的防御能力。但这铺天盖地的金银双色光芒却没有对他们产生什么冲击。可每个人心中，却同样弥漫出了一股奇异的感觉。
　　这是什么？
　　看着彼此身上，都渲染上了一层淡淡的金银色，年轻的史莱克学院学员们，脸上颜色开始有些变了。
　　未知的才是最可怕的。没有人知道发生了什么，也就没办法去对抗。
　　但是，很快感觉就不对了。一股强烈的拉扯力开始从那金银双色光芒中带来，修为较弱的几人，一下就被拉扯的向一旁飞跌开来。
　　玄老大喝一声，双手抬起，一层浓烈的黄光奔涌而出，将所有人圈在内部。但是，那金银双色光芒的拉扯力似乎变得更强了。就连玄老释放出的这黄色光芒，都被整体的拉动了。朝着一个方向横移几分。
　　“这是什么玩意儿？”武神斗罗仙琳儿一向都不是什么好脾气，右拳凭空击出，一团强横的魂力，直奔那金银色光芒传来的方向轰击而去。
　　但是，她的魂力没入前方的雾气之后，就再没有任何声息传来了。
　　要知道，仙琳儿在封号斗罗之中，也是实力相当强大的存在，当初就算是面对蝎虎斗罗张鹏的时候也是不落下风。
　　人形魂导器内部的霍雨浩，此时却是面露惊讶之色，在他脑海中，灵光闪现，似乎有什么东西被引动了。也似乎抓住了什么灵感。
　　金银双色，牵引，这似乎是在什么地方看到过介绍的……
　　不过，没等他多想，那股强大的吸扯力再次增强。这一次，连玄老都没办法对抗了。
　　“大家相互拉住彼此。一定不能分散。”玄老大喝一声。
　　他的力量虽然不能抗衡那份吸扯之力，但将所有人聚拢在一起还是没问题的。
　　黄色光芒会聚成一个巨大的黄色光球，把众人全部包覆其中。紧接着，那金银双色的牵引之力就吸扯着他们在一起组成的这个巨大光球腾空而起，竟是直接朝着空中激射而去。那无法飞行的问题，在这金银双色光芒的牵引之下，似乎都不再是问题了。
　　很快，众人就被吸扯的钻入了浓雾之中，周围都是伸手不见五指的雾气涌动。
　　玄老脸色沉凝，魂力全面催动，护住所有人。其他几位封号斗罗也没闲着，他们各自用纯粹的魂力释放出一个护罩，在玄老布下的大护罩内形成几个小护罩，近一步的护住众人。
　　这些孩子都是新一代的代表性人物，而且，史莱克学院乃是学院，而不是宗门。无论什么时候，他们都要以学员的安全为重。将这些孩子平安的带回去，比任何事情都重要。
　　霍雨浩一直处于沉思状态，同时不断的搜索着自己脑海中的记忆。此时出现的情况，似乎和他记忆中的一些东西有关。
　　不过，因为他身处于人形魂导器之中，所以伙伴们也看不到他现在的样子，每个人的情绪都很紧张，无暇关注他这边。
　　这牵引的力量似乎在变的越来越强了，但却并不具有什么破坏性，玄老释放出的魂导护罩隔绝开了外界的一切气流，每个人也都是各自释放出了自己的武魂准备应变。
　　眼前这种情况对于他们来说，实在是太诡异了。连玄老这样接近极限斗罗的修为都没办法正面抗衡，这是何等恐怖的存在啊！超级斗罗虽不能说有移山填海之力，但全力发威的话，毁掉一座城市也不在话下啊！却无法和这无形的金银双色力量抗衡。
　　“大家做好应变准备。”玄老大喝一声，摇身一晃，身上的九个魂环几乎是同时光芒大放，他的身体也骤然变大，化为一头身长超过五十米的饕餮神牛，将所有人承载在自己背上，他所释放出的光罩也顿时变得越发明亮起来。被牵引的速度骤然一慢，虽然依旧向前但冲势明显没那么猛烈了。
　　牵引中的飞行持续，因为无法探察周围的一切，又有浓雾遮蔽，此时每个人都有种云山雾罩般的感觉。
　　大约一刻钟之后，突然间眼并光线骤然一亮，他们已经从浓雾之中冲了出来。
　　“这是……”
　　几乎是所有人都在下一到瞪大了眼睛，流露出不可思议之色。
　　是的，呈现在他们眼前的一切，是多么的不可思议啊！简直是无法想像。
　　身在浓雾之中的时候，他们每个人都充满了危机感，可此时此刻，当他们被眼前波澜壮阔的瑰丽所震撼时先前的所有负面情绪似乎都被洗刷的一干二净似的。
　　这是一片浩渺的湖泊，就在群山环抱之间，湖水澄澈见底。最奇特的是，这湖水竟然是金银双色的。
　　在最核心的区域位置，湖中央，有一片圆形的金色湖面。浓烈的金光，就是从其上不断在向外散发着，就像是在散发着温暖的太阳一般。
　　而在它周围，一轮弯弯的银月围绕银色的月亮在金色太阳状湖面的一侧，相依相偎，散发着银色光彩。
　　在这么一片浩渺的湖面之上，完全被金银双色所统治，而那双色光芒更是在不断的向外扩散着，顺着群山攀爬，向更远处蔓延开去。这是何等的瑰丽、何等的炫目啊！
　　所有人都呆呆的看着眼前这一幕，眼中流露着震撼与不可思议。可这一切却就是那么真实的呈现在他们面前。而且，他们正在那金银双色光芒的牵引下，距离湖面中央越来越近了。
　　“我知道了。 ”霍雨浩突然大叫一声。当他看到眼前如此震撼人心的景象时脑海中朦朦胧胧的记忆豁然贯通，终于想到了在什么地方看到过关于这奇异景象的记载。
　　他几乎是用喊的急切说道：“大家待会儿无论遇到什么，如果有声音间你们问题，一定要说真话，一旦说假话，就有生命之忧。切记、切记。一定要说真话。
　　尤其是关于感情上的事情，千万不能说假话。”
　　霍雨浩声音未落他们就已经被那神奇的力量牵引到了湖泊正中，那金阳银月的上方。
　　湖水中的金阳银月，瞬间就变得璀璨起来紧接着，那澄澈的金光和明亮的银光瞬间升腾而起将他们所有人连带着玄老那庞大的饕餮神牛之身全部吞噬其中。
　　这股力量异常奇特，没有任何冲击的感觉出现在他们身上，他们感受到的，但他们却又偏偏感觉到自己的身体仿佛不受控制了一般。
　　玄老的武魂真身在这金银双色光芒的作用下瞬间被打回原形。下一瞬，他们每个人都被一层金银双色光芒所覆盖。当众人又能重新看到伙伴们的身后，却惊讶的发现，每个人身上都多了一个宛如气泡般的金银双色光罩，就那么悬浮在半空之中。
　　所有人都被打散开了，没有两个人在一起的情况。不少人脸上已经有了惊恐之色。但在他们脑海中，却都在回荡着霍雨浩先前所说的那句话。
　　霍雨浩在喊出那句话的时候，是关注了自己精神力的，这才能够深深的烙印在他们脑海之中。
　　不等他们有更多的观察，那一个个金银双色气泡就已经朝着湖中央的金阳方向坠落而去。
　　王冬儿看向霍雨浩的方向，霍雨浩也正在看着她。霍面浩用力的向她点了下头，然后比了个手势。大概的意思是让她不要担心，按照自己所说的去做。
　　王冬儿也点了下头，表示明白。
　　换了普通人，突然遭遇这种大变，恐怕情绪都会有所崩溃。但史莱克学院这些年轻学员们毕竟都是同龄人中绝对的佼佼者，相对来说，情况就要好得多了。虽然各有震撼、惊讶、恐惧等情绪波动出现，但总体还较为稳定。
　　“噗！”霍雨浩在他身体周围那层金银色光芒的包覆中也落入了湖水之中。
　　进入湖水，霍雨浩感受到的并不是湖面上的金色，而是天旋地转。而在这个时候，他脑海中也在不断盘旋着自己刚刚回忆起来的内容。
　　这个地方的记载，他是在当初落日森林冰火两仪眼内获得了唐门先祖唐三那本唐门毒篇时看到的。
　　毒篇中曾经说过，冰火两仪眼，乃天下三大聚宝盆之地之一，本身蕴含极致冰火之力，非常危险。但同时也孕育着无数的天材地宝。任何植物在其中生长，都能以十倍速度成长起来。真正的有缘人进入其中，就能得到巨大的收获。
　　而霍雨浩真正进入其中的时候，也确实被那一株株仙草所震撼了。并且从中取回了能够救冬儿的相思断肠红。但他也同时被那里的炽热阳泉、寒极冰泉重创，险死还生。
　　按照先祖唐三记载，这所为的人间三大聚宝盆之地，都是机遇与危险并存。不说别的，当初他进入冰火两仪眼的时候，就经历过多少危机啊！若不是自身能力能够勉强克制，根本连进去都不可能。
　　而眼前这个地方，也正是那毒篇中所记载的三大聚宝盆之地之一。而且排名还在冰火两仪眼之上。乃是三大聚宝盆之地之首。
　　这个地方，名叫乾坤问情谷。
　　就连那毒篇之中都说，人间三大聚宝盆是否真实存在很难说，先祖唐三也只是见过那冰火两仪眼而已。这乾坤问情谷是否真的存在，从未有人证实过。
　　乾坤问情谷之所以是三大聚宝盆之地之首，并不是因为它这聚宝盆能够带来多少好处，而是他的危险性太大。而且，在这里面有可能受到的伤害都是不可预知的。想要获得好处更是难上加难。
　　这里传说乃是神界之中，爱神被自己的爱人背叛，悲恸欲绝，陨落人间而成。乾坤颠倒、日月为湖。
　　爱神因自身爱人的背叛，因此对背叛感情之人极为痛恨。一旦有这样的人陨落在这乾坤问情谷的日月湖之中，就会引发她的怒火，从而开始乾坤问清。
　　只有真正的有情人，才能活着离开这里，甚至是得到好处。而一切谎言欺骗之辈全都会得到严厉惩罚。
　　霍雨浩之所以先前一直回忆不起来，就是因为那毒篇记载的也很模糊。其中形容这乾坤问情谷最重要的一句话就是，日月为湖、乾坤问情，真心冒险，至情无敌。
　　如此模糊的记载，如果不