　　我想看看，你是如何生活的。你们人类，和我们魂兽之间，又有什么不同。”
　　“正在这时，我发现，那个在你心中是好朋友的家伙，竟然是女孩子，而且和你已经成为了情侣，那个时候，我心中就已经是酸酸的。我才知道，原来我变化而成的模样，根本就是她长大后的样子。”
　　“我又一次开始茫然了，又一次开始不知所措口我那时候想到过离开，返回星斗大森林去。我的命运本源之力，还在星斗。我根本就是偷跑出来的。可是，我又有点舍不得这次进入人类世界的机会。我知道，如果我就这么走了，再想要回到你身边，却几乎是不可能的了。”
　　“于是，我有些莫名其妙的留了下来。跟你们一起进入了星斗，为你寻找适合的魂环。我身为魂兽，竟然帮着你去猎杀魂兽。这不是很好笑么？尽管我平时也很嗜杀，可那些魂兽毕竟是我的子民啊！”
　　“后来，我听了你讲述着你和你妈妈的故事。看过你的记忆和听你自己讲述的感觉，竟然是那么的不一样。那一到，我才突然感觉到，魂兽和人类是不同的，情感上的本质不同。你们人类所拥有的情感，正是我们魂兽所没有的。也正是那时，坚定了我留下来的心。我也想试试，在你心中，我能不能比冬儿更好。”
　　“很快我就发现，这个想法是多么的不切实际。和你同生共死之后，我自己都不知道，在我心中，你已经留下了越来越深刻的印象。在命运之眼的彼此牵引下，你果然是我最大的劫数。我开始渐渐喜欢上你了，喜欢看到你，喜欢在你身边。可你却开始排斥我，因为冬儿而排斥我，或许是冬儿感受到来自于我的威胁太过强烈了吧。那时候，我甚至是有些得意的，长得一样又如何？我一定会比她强，一定要将你从她手中抢过来。”
　　“可是，我真的不知道该如何才能让你喜欢我，让你爱上我。那时候，我很茫然，直到有一天，我看到你脸色焦急的离开学院，在好奇的驱使下，我跟着你向远方而去。”
　　“你的智慧、你的坚决、你对冬儿的那份执着，都在不断的打动着我。当我亲恨看到你将那足以融金化铁的炽热阳泉就那么吞入腹中，只是为了让自己能够喷出一口心血的时候。你可知道，我当时的感受？”
　　“我第一次有了心痛的感觉，好疼、好疼。那时候，我才明白什么叫爱。你为了冬儿，可以不顾生命的牺牲自己，可是，你想过吗？我就在你身边，你变成了那样，我是何等的痛心啊！当我也同样喷出一口鲜血，为你摘下另一朵相思断肠红的时候，我才知道，原来，我已经爱上了你，不可自拔的爱上了你。”
　　“连我自己都觉得自己好傻，我们本来就是不一样的，你是人，我是魂兽，我们应该是完全对立的才对。可是，我就是那么傻，宛如飞蛾扑火一般。”
　　“每一次，你都伤的我好痛、好痛，每一次，我却始终不忍离你而去。”
　　“直到，冬儿为你而死的那一刻，我才知道，她对你的爱，比我更加深刻。因为在那一瞬间，至少我曾犹豫过，我曾想过，如果她死了，我就可以永远和你在一起了。我对你的爱，终究还有那么一份自私，可她没有，她只是纯粹的爱你，为了你，她可以毫不犹豫的牺牲自己的生命，就像你为了她一样。”
　　“那一刻，我仿佛明白了。在你们之间，我只是一个外人，只是一个外人而已。于是，我走了，我返回了星斗大森林。那时候我下定决心，永远也不再见你，我们之间的一切，就让它过去吧。永远的过去好了。”
　　“可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。”
　　“于是，当我感受到你的危险时，我来了。这一次，冬儿不在你身边，这里也不再是乾坤问情谷。这一次，我不会再输给她。
　　睡着了的她，是没办法和我争的。”
　　这所有的一切，都是秋儿通过意念传入霍雨浩脑海中的，他此时只觉得自己大脑一牌匕哄哄的，尽管精神已经在极度虚弱状态之下，可秋儿的每一个字在他脑海之中却都迸发着难以想象的震撼。而霍雨浩自己也并没有发现，他那持续燃烧着的精神力，竟然已经不再流逝。
　　咸味儿，顺着嘴角渗入口中，王秋儿不知何时，已是泪流满面。可她却依旧紧紧的搂着霍雨浩的头，让他的额头与自己紧紧相贴。
　　“秋儿……”
　　王秋儿的意念再次传来。
　　“呵呵，其实，我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默的承受。我多想永远这样和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我，在你心中有我的一席之地。我终究没有白白的感受一次你们人类的爱恋。或许，现在我也已经变得吏像个人类了吧。”
　　“雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说，都是最好的结局，无论怎样，我们都再也不会分离。”
　　金色的光影，在王秋儿身上虚无缥缈般律动着，同样是在这片金光护佑中的南水水和南秋秋，都吃惊的发现，自己的身体已经变得如同雕塑一般不能移动分毫。
　　她们更看到，王秋儿身上散发出的舍黄色光芒，竟然也呈现出火焰状，而天地之间，却在同一时刻失去了一切光彩。
　　王秋儿整个人开始变得模糊了，她变成了一团光，一团人形的光，然后，就以她和霍雨浩相互接触的额头位置为起点，她，就那么融化了，融化着向霍雨浩体内渗入着、渗入着……
　　“不要，秋儿…”霍雨浩无法呐喊，因为他的唇依旧被王秋儿吻着。
　　可是，在这一刻南水水、南秋秋母女二人却分明听到了他的呐喊声，那源自于精神世界的疯狂呐喊，却丝毫无法阻止眼前这近乎神圣的仪式。
　　光影道道，融入、融入，融入！
　　王秋儿就像是融化之后的金水，轻柔的蔓延在霍雨浩身体的每一部分，柔和的融入，将他整个人都演染成了金色。
　　霍雨浩头顶上方悬浮着他那自己的光影，悄无声息的消失了，燃烧着的精神之火，就那么被那融入的金色所扑灭。
　　王秋儿的身休一边融入，却留下了虚幻的她，还是原来的样子，却已经变得透明。
　　而也就在她身后，一只巨大的竖眼衬托之下，三眼金猊的光影若隐若现。只是，此时的它，却是抬头望天，三只眼眸中，尽是满足。
　　“不要啊！秋儿！”霍雨浩此时只觉得自己的身体仿佛被浸入了岩浆之中一般，炽热包围着他身体的每一处，所有的虚弱，都在这一刻被力量所代替，整个人仿佛都在升华着一般。
　　精神之海重新变得充盈，海水翻滚，灿金夺目。
　　三道光影，在精神之海中先后悬浮而起，分别化为一名英俊青年和两名女子。
　　英俊青年有着一头长长的白发，身上盘绕着十个金色光环，两名女子，一名身穿碧绿色长裙，靓丽中带着几分桀骜，另一个，则宛如寒冬腊梅一般盛放着冷傲。
　　“有形有质，哪怕我百万年修为，都没有达到的层次。却在这一刻实现了。”英俊青年喃喃的念叨着。下一刻，他在空中徐徐单膝跪下，右手抚胸，闭上了双眼，似乎在祈祷着什么。
　　另外两名女子也做出了同样的动作，她们却没有闭上眼眸，美眸之中却充满了崇敬与向往。
　　毫无疑问，那英俊青年正是天梦冰蚕所化，而那两名女子，分别是冰帝和鸳帝。
　　此时的雪帝，已经恢复了本来模样，似乎连记忆都恢复了一些似的。这三大强者，此时此刻，却一点也没有因为自己的变化而兴奋，反而充斥着难言的情绪变化。
　　他们当然知道发生了什么，在那一刻，哪怕是以他们的能力，也不知道该如何才能熄灭霍雨浩燃烧着的精神之火。但是，王秋儿做到了。他们的跪拜，正是为了王秋儿。
　　王秋儿救下的不只是霍雨浩，也同样是他们。尽管他们也一样可以在王秋儿的精神世界中存活，但是，那决非他们想要的。
　　从年龄和修为上来看，尽管王秋儿乃是帝皇瑞兽三眼金猊，可她毕竟才只有几万年的修为，自然禁不起这三位至少也有四十万年修为强者的跪拜。可是，王秋儿为霍雨浩所作的一切，却是这三大强者也自问做不到的。他们这一跪，是对她的尊重。
　　献祭！是的，唯有献祭，才能产生如此巨大的变化。
　　王秋儿乃是帝皇瑞兽、命运神兽三眼金猊所化人形，无论她的外貌、性格甚至是情绪如何和人类相似，她的本质也终究还是魂兽。
　　是魂兽，在死后就都会彤成魂环，都可以被人类魂师在修为达到瓶颈后吸收，成为突破的凭依。
　　只不过，在魂兽中，有一种极其特殊的情况，如果，一只魂兽甘愿牺牲自己，让自己成为人类的魂环。那么，它所化魂环与魂师之间的融合就将达到最大程度。但是，这样做，魂兽不只是要失去自己的生命，就连它的灵魂都要在这份融合中彻底融入魂师的灵魂之中。永远的消失。
　　这种不求回报、牺牲自我的融分方式，就叫做献祭！
　　为了救霍雨浩，为了让他不在精神之海燃烧后死去，王秋儿选择了最激烈、最残酷也是最决绝和最狂热的方式。
　　天梦冰蚕不敢、雪帝不敢、冰帝不敢。但王秋儿却为了霍雨浩，这么做了。
　　正像她说的那样，她不要再输给王冬儿，在这一刻，她也再不会输给冬儿。
　　她知道，哪怕霍雨浩心中有自己那么一丝地位，自己也永远都不能和王冬儿相比，唯有如此，唯有将自己的身休、灵魂，以及所有的一切都融入到他的身休之中，才能与他永不分离。
　　献祭，不只是为了拯救。同时，也是为了她心中的那份炙热。她用最高傲的方式，宣示着对霍雨浩的主权。
　　在这神圣的仪式结束之后，她和他，就再不分彼此，他们将真正的成为一休。
　　这或许是在当初霍雨浩额头顶住她的额头，从她那里获取命运之眼能力的时候，就已经洼定了。
　　哪怕是命运神兽，也终究无法逃脱命运的牵引。
　　精神之海升华、魂力升华，霍雨浩所拥有的一切，都在飞速的升华。燃烧的精神之海重新恢复原状，甚至更胜从前。有彤无质的精神境界进化为有形有质，令霍雨浩单从精神层面来看，已经彻底进入到了强者之林。
　　一圈光环悄然出现在霍雨浩身上，同时引出的，还有另外五个光环，白色、紫色、黑色、黑色、黑色。排列在最后，也是刚刚出现的魂环，呈现的，却是金色，一种奇异的金色。散发着淡淡的玫瑰色，却又有着金色的璀璨。
　　这已经是霍雨浩身上出现的第三个超出原本魂环存在的奇特魂环了。他那莹润的白色百万年魂环，代表魂灵的雪帝橙金色魂环，再加上眼前这个，玫瑰金色的魂环，霍雨浩宛如来自于另一个世界的存在，而并非斗罗大陆的魂师。
　　终于，那所有的金色，已经完全融入到了他的身休。高速移动中的光团也终于停了下来，徐徐落向地面。
　　周围的一切依旧是黑白双色，天空中，雷鸣滚滚，刹那间，狂风大作、山摇地动，一道道闪电不断在空中交错亮起，滚雷之声，仿佛要将天地轰碎一般。
　　远处天际，一抹血红色闪烁，难以形容的巨大压迫力令整个斗罗大陆上的魂兽全都不约而同的抬起头。
　　星斗大森林。
　　“轰隆隆、轰隆隆！”雷声滚滚，暴雨如注。整个星斗大森林迎来了一场百年不遇的大暴雨口但诡异的是，天空中并没有乌云，暴雨的尽头，是一片血红。整个星斗大森林上空，竟然完全变成了血色。
　　一道道带着强大气势的身影纷纷升空，冲出树冠，从星斗大森林核心区域飞起。
　　它们形态各异，但每一个身上都散发着无与伦比的恐怖气息。越是靠近星斗大森林核心区域，就越是如此。而这些敢于飞出星斗大森林的身影，无不是这全大陆最强魂兽聚居地的顶尖存在。
　　一名身穿黑色长袍的男子静静的悬浮在星斗大森林最核心区域的空中，在他周围，虽然每一股气息都极为强大，但却没有任何存在敢悬浮在比他更高的空中。
　　黑袍男子相貌刚毅冷峻，一头黑色长发垂在身后，竟是一直到脚跟处。一分不多，一分不少。
　　在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，就静静的垂在他身前。
　　此时的他，正抬头看着空中的血色，右手突然抬起，向空中作出一个虚抓的动作。
　　一股恐怖到极点的气息骤然从他身上绽放而出，仅仅是那一下虚抓，就仿佛要将天空抓破一般。整个星斗大森林都是微微一颤，天空更是剧烈的扭曲了一下。
　　一道长达百米的黑色裂缝，就那么在空中出现，黑色空洞仿佛有着无尽的吸力，令周围其他强大存在慌不迭的退开，唯恐被吸扯进去。
　　但是，半晌之后，那巨大的黑色裂缝中却什么都没有发生，直到它重新闭合，天空中的血色没有变，也没有什么从那黑色裂缝中出现。
　　正在这时，一道碧绿色的光影从远处掠来，朝着黑发男子飞至。
　　仿佛穿梭了空间一般，那碧绿色身影转瞬间已经停在黑发男子面前，这是一名绝色美女，一头势绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。
　　这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。
　　这绝色女子此时眼眸中流露着明显的担忧之色，迅速飞到那黑发男子面前就停了下来，“帝天，怎么了？究竟发生了什么？”她轻声问道。
　　是的，那黑发垂至脚跟的英俊男子，就是被誉为当今天下最强凶兽，也是斗罗大陆十大凶兽之首，星斗大森林的主宰，兽王之王的，金眼黑龙王帝天。
　　帝天冷冷的看了一眼那全身散发着生命气息的绝色女子，沉声道：“瑞兽出事了。”
　　“什么？”绝色女子惊呼一声，“难怪我感到如此压抑，瑞兽怎么了？”
　　帝天沉声道：“它的生命力正以惊人的速度流逝着。我尝试用降临的方式将她抓回来，却没有任何效果。”
　　绝色女子此时已是脸色大变，对于整个星斗大森林来说，帝皇瑞兽三眼金猊的存在，是极其重要的。
　　普通魂兽，在三眼金猊的作用下能够加快成长，早日成为强者。而他们这些已经是顶级的兽王就更加重要。有三眼金猊的命运掌控，他们去冲击那十万年一次的瓶颈就要安全的多。而且，三眼金猊也同样能够让他们的修为加速成长。最近这几万年来，可以说，整个星斗大森林的实力都因为三眼金猊的存在而大增。稳稳的保持着斗罗大陆第一魂兽聚居地的地位。
　　此时帝天一说三眼金猊出事了，这绝色女子怎能不惊？不只是她，周围距离较近，听到帝天话语的其他兽王们，也是一个个脸色大变。有些脾气暴躁的，已经忍不住发出了愤怒的咆哮。
　　一时间，万兽臣服，整个星斗大森林都散发出一阵阵肃杀的气息。
　　绝色女子因为呼吸急促，丰满的酥胸有些起伏，“如果我在她身边就好了，无论如何也能救她性命。帝天，你能否用降临之法将我送过去？”
　　帝天摇了摇头，道：“不行，距离太远了。我无法准确定位，除非是她配合。可是，她根本不可能配合我们。她的生命力流逝，根本就是自己造成的。如果我的感觉没错，瑞兽恐怕是在……”
　　说到这里，他略微停顿了一下，最后几个字无声发出，只有身边这绝色女子才听得到。
　　“什么？这怎么可能？”绝色女子再次失声惊呼，碧绿色的美眸中充满了不可思议之色。
　　帝天眼神森然，“人类！人类！碧姬，这次你不要试图阻止我。这个世界，本来就应该是由我们主宰的。人类，已经威胁到了我们整个族群的存亡。”
　　“万妖王、熊君、赤王。传我令谕……”
　　“轰隆隆、丢隆隆！”
　　一道道血色闪电从天而降，覆盖了方圆数十平方公里，天地之间仿佛已经完全陷入了一片血海之中，那恐怖的感觉，仿佛整个世界都要毁灭了似的。
　　在这大片、大片的血色闪电范围内，只有一片直径不到十平米的地方才是净土。
　　霍雨浩站在那里，眼眸中已经满是不可思议，泪水，顺着他的下顾不断滴落。可他此时此刻却什么都做不了，甚至连一句话都说不出来…
　　虚幻的王秋儿，站在他面前，近乎透明的俏脸上，早已没有了往日的冰冷，有的，只是和煦微笑。
　　“别难过，你本来就不井，哭起来就更难看了。其实，你应该怪我自私才对的。冬儿虽然为你死过一次，但她没有我彻底啊！嘻嘻。我这是彻底和你溶为一体了，你要是想我了，就好好善待自己，善待我赋予你的能力吧。不知道为什么，就要离开这个世界了，我却一点、眷恋都没有，甚至觉得，自己好像并不是死了，而是获得了新生一般。这是怎么回事呢？”
　　“我虽然不是十万年魂兽，但我赋予你的，却和十万年魂兽一样，会是两个魂技。同时，我相信，没有人比我再合适成为你的头部魂骨了。你将拥有真正的命运之眼。掌控那命运的力量。”
　　“亲爱的，我要走啦。我才不会像你那样，在临死之前让爱自己的人忘记，我希望你永远都记得我，想念我。”
　　“我走了，星斗大森林可能会有变，你早点回去看看吧。我将自己的一切都献祭给了你，就算他们找到你，也不会对你怎样的。因为如果你死了，星斗的气运也就尽了。”
　　说到这里，王秋儿突然停顿了下来，凝视着霍雨浩满是泪水的眼眸，凄然一笑，“我好舍不得你。别忘了我。我爱你。”
　　“嗡！”天空中洒落大地的一切血色闪电在这一刻骤然停顿，王秋儿虚幻的身影光芒大放。强烈的金光扩张到极致，仿佛要将天地吞噬般，下一瞬，光芒收敛，一颗只有拳头大小的金色头骨，静静的悬浮在霍雨浩面前。
　　霍雨浩额头处，命运之眼张开，一道金光，从那命运之眼中自行射出，刚好落在金色头骨之上。
　　金色头骨顿时变得透明起来，犹如金色水晶一般晶莹剔透，它徐徐前飘，在向前飘飞的过程中逐渐变小，最后终于飞到了霍雨浩面前，化为一道金芒，钻入命运之眼中消失不见。
　　霍雨浩的身体猛然一震，一股难以形容的恐怖气息骤然从他身上爆发开来，天空中的血色突然变成了金色，一道巨大的金色光柱从天而降，狠狠的劈在了霍雨浩头上。
　　霍雨浩只觉得眼前一黑，立刻就失去了知觉。
　　但是，在他身边不远处的南水水和南秋秋却看得清楚，被那道金光劈过之后，霍雨浩全身都冒起了道道金色电光，他整个人也随之开始出现了变化，黑发渐渐多了一层金色，变成了奇异的暗金色。一只巨大的竖眼，出现在他身后。那竖眼本身是金色的，但瞳孔却是黑白双色，黑白交替闪烁，犹如实质。
　　正在这时，又是一道光芒从天而降，落在他身上。这一次的光芒是赤红色的，犹如火柱。
　　紧接着，橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色的光柱先后落下，与之前的红色光柱组成了彩虹的光芒。
　　每一道光芒落在霍雨浩身上后，他自身的气质就会发生一丝变化，就连相貌似乎都在潜移默化的改变着，原本并不算太出众的他，竟然变得英俊起来。
　　南秋秋站在一旁，感受最深口面前明明还是霍雨浩，还是一眼就能认出来，可他就是变得英俊了，变得不一样了。
　　七彩祥瑞之光过后，霍雨浩身上多了一层奇异的光罩，这光罩就是七彩色的，将他的身体徐徐带入空中，自然的盘膝坐下。然后那只竖眼化为一道道流光，开始不断的从他额头上的命运之眼处钻入。
　　看着这一幕，南秋秋已经完全呆滞了，“这家伙，还是人类吗？究竟、究竟发生了什么事啊？”她和南水水是听不到霍雨浩与王秋儿之间交流的，可眼前这一切的变化，对她来说却实在是太惊人了。

　　第三百八十九章 各方变化

　　南水水搂住女儿，轻叹一声，道：“我们为他护法吧。虽然我也不知道发生了什么，但如果我没猜错的话，应该是他那个女伴牺牲了自己，成全了他。
　　但为什么在他身上会出现如此奇异的景象，却又不得而知了。对他应该不是坏事，只是，他那女伴，真是可怜了……，都是为了救我，命……”
　　南水水知道，这次地龙门欠下霍雨浩的人情实在是太大了。霍雨浩救出了地龙门所有参赛弟子，还包括她这个门主。为此，牺牲了他伴侣的生命。这样的大恩，如何回报啊！
　　“什么？”马小桃看着三长老和四长老，整个人已经完全呆滞了。
　　对她来说，刚刚得到的消息，简直犹如晴天霹雳一般。
　　雨浩被埋伏、围攻。最终燃烧精神之海，凭借着特殊的能力冲出重围不知去向？
　　燃烧精神之海？燃烧精神之海！
　　这意味着什么？出身于史莱克学院的马小桃怎么可能不知道啊！
　　雨浩！雨浩
　　马小跳的身体轻微的颤抖着，恐怖的气息在她身上不断迸发。
　　“圣女，您没事吧？”钟离天低声问道。
　　马小桃眼中邪光闪烁，冷冷的看了一眼三长老和四长老，一字一顿的道：“两位封号斗罗，连一个魂王都留不住，两位，真是好本事啊！追，给我追，活要见人，死要见尸！”一边说着，她那凤凰双翼骤然张开，整个人瞬间化为一只巨大的火凤凰，朝着三长老叙述中，霍雨浩消失的方向疾飞而去。
　　海悦城。
　　港口一如既往的忙碌着，货物搬运，海船进港、出港。
　　一艘体积庞大的运输船上，正在进行着人数清点。
　　宽大的船舱内，横七竖八的躺着很多人，一些精神状态较好的，才能勉强盘膝坐着。但无论是躺着的，还是坐着的，每个人的眼神之中，都流露着兴奋的光芒。
　　他们的兴奋，因为自由！
　　徐三石、和菜头、叶骨衣、荆紫烟四人在清点着人数，他们此时的脸色都有些凝重，季绝尘则在舱外守着，避免有什么意外发生。
　　这次救援的行动可以说十分顺利，至少在他们看来是这样的。整个过程完全按照霍雨浩的计划进行、完成。
　　一共救出来接近六百人，为了迷惑追兵，有十几位年长的宗门强者或者是学院老师们留下断后，引开追兵。可以说，超过百分之九十五的人质获救。赶到海悦城汇合。
　　因为全速飞行，和身体在水牢遭受的虐待，他们现在都很疲倦。但在足够的食物和饮水支持下，用不了多久，他们就能全部恢复战斗力。
　　但就算是这样，徐三石他们却一点也高兴不起来，因为，直到现在，霍雨浩和南秋秋还没回来。也就是说，他们已经不可能赶来在海悦城汇合了。
　　对于这种情况，霍雨浩也早有交代，只要人质到齐了，他们就立刻开船离开，他和南秋秋另想办法返回学院。
　　尽管有这些预先安排，但和菜头带来的消息还是令每个人心情沉重。一支兽王级魂导师团的进驻，令局面已是扑朔迷离，雨浩和南秋秋究竟是什么情况，现在根本就联系不上。
　　他们当然希望能够等到雨浩他们回来再出发，那样才是皆大欢喜，这次行动才算是完美无缺。
　　“你们都是来自史莱克学院的吧？谢谢你们。”一名年约六旬左右的老者站起身，迎上正在清点人数的徐三石，眼中满含感激的说道。
　　徐三石压下心中的不安，微笑道：“您别客气，日月帝国这次用心险恶，竟然不顾大陆传承多年的大赛规则，强行囚禁这么多人，我们史莱克和唐门怎能坐视？”
　　老者眼中闪过一道寒光，“日月帝国，好一个日月帝国。他们以为，凭借魂导器真的就能称霸整个大陆了吗？如意算盘打的太早了一些。我们斗罗大陆的底蕴，尤岂是日月帝国所能相比的？”
　　徐三石点了点头，道：“只要团结一致，日月帝国就算发起侵略战争，我们也不会输给他们。您老先休息休息吧，待会儿咱们就开船了。”
　　“嗯，谢谢。这次的事，我们天独门会一直铭记，未来只要史莱克学院登高一呼，需要我们的地方，我们一定不推辞。”
　　唐门的名声毕竟还太小了，和屹立万年的史莱克学院相比，远远不足。因此，虽然徐三石他们已经几次提到他们不但是来自于史莱克学院，也来自唐门。但大多数人，还只是将这份恩德记在了史莱京学院身上。
　　和菜头从另一边走过来，跟徐三石核对了一下人数。到这时候还没赶来的还差十二个人，但很明显，这十二个人恐怕永远也无法赶来了。
　　“三石，时间差不多了。”和菜头有些艰难的说出这句话。
　　虽然在排名上，和菜头比徐三石靠前，但在唐门的地位，徐三石却要略高于他。
　　看着船舱中的人质们，徐三石猛一咬牙，沉声道：“开船！”
　　数分钟后，巨大的铁锚缓缓拉起，在雇佣的水手们共同努力下，巨大的货船缓缓推出海港，朝着无边无际的大海航行而去……，日月帝国，皇宫。
　　“什么？人质跑了？”徐天然一向平和的声音突然充满了穿透力，震荡的整个大殿房顶都微微发颤。
　　一身明黄色长拖的徐天然，此时脸色阴沉的仿佛要滴出水来，眼神冰冷的看着下面跪倒在地的几人，眸光中已是杀机密布。
　　跪在下面的，有邪君魂导师团团长，以及驻扎在日升城周围那两个魂导师团的团长。
　　“说，怎么回事？把详细情况说清楚。”徐天然淡淡的说道。在短时间内，他已恢复了冷静。但谁都能感觉到，这只是暴风雨前的宁静而已，如果事情说不清楚，或者是过程中有什么差错，恐怕立刻就会有人人头落地。
　　橘子坐在徐天然身边，她的脸色也有些难看，由圣灵教和两个魂导师团看管，还有邪君魂导师团这个最擅长于速度的兽王级魂导师团随时支援，居然让那数百名人质跑了个一干二净，这简直就是奇耻大辱啊！更何况，这些人质的作用极大，能让原属斗罗大陆三国投鼠忌器，同时，这些人留在日月帝国，相当于是让原属斗罗大陆三国未来的高端魂师力量受到了极大的限制。现在人全跑了，所有的计划都要改变，边境那边更是随时有可能爆发来自于原属斗罗大陆三国的报复！
　　几位魂导师团团长立刻展开了汇报，他们每个人都负责一部分，三个人的话加起来，基本上将整个人质逃跑的过程也就说了个清楚。
　　“来人，请国师来议事。”听完三名团长的话，徐天然冷冷的吩咐道。立刻有侍卫狂奔着去传达了。
　　徐天然双眼微眯，眼中流露着思索之色，看押人质，最关键的地方都是圣灵教来完成的，还用了能够散去魂师魂力的药物。可最终却让人跑了个干净，这圣灵教是干什么吃的？两位封号斗罗级别的邪魂师竟然都不能守住那里，甚至连给援军争取时间都做不到吗？
　　而且，最后围住一个来营救的人，竟然还给跑了。两名封号斗罗留不住一个魂王，这谁会相信？
　　“那个人的身份查清楚了吗？就是那个燃烧了自己精神力遁走的。”徐天然冷冷的问道。
　　邪君魂导师团团长，王奕衡恭敬的道：“已经查清楚了。那个人应该是来自于史莱克学院，或者说是来自于唐门。不久之前，还以唐门的名义参加了全大陆青年高级魂师精英大赛。”
　　听到这句话，原本面无表情的橘子，脸上顿时动容。一股不祥的预感油然而生。
　　“因为参加过大赛，所以我手下有魂导师认出了他，他的名字叫霍雨浩。只是，参赛的时候，他是坐着轮椅的。昨晚他出现的时候，却是行动正常。但几乎可以肯定是一个人。城墙那里，就是用控制冰的能力炸开的，而根据我们调查，这个霍雨浩本身就擅长于极致之冰的能力。”
　　听了这句话，橘子只觉得眼前一黑，险些从椅子上滑下去。听到霍雨浩出现，对她来说本是好事，当初霍雨浩等人陷入乾坤问情谷之后就没了消息。几个月来，橘子甚至曾经悄悄派人去寻找过，但一点结果都没有。可是，霍雨浩虽然再次出现了，但却是身临绝境啊！
　　雨浩，是雨浩。他怎么来营救人质了。还燃烧了自己的精神力？他、他怎么样了……，橘子再也无法淡定，此时的她，只觉得如坐针毡一般。
　　听了王奕衡的话，原本极度愤怒中的徐天然微微一愣，略作思索后，道：“这个人我有印象。对，他在比赛的时候是坐着轮椅的。就是他，带领着唐门多次创造奇迹，最后连圣灵宗战队都击败了。然后就跟着史莱克学院的人一起失踪。”
　　徐天然双眼微眯，冷光闪烁，“他竟然回来救人了？那这么说，当初在西山山谷内，他并没有死。从那个怪地方活着出来了？王团长，你起来吧。你只是负责救援，你到达的时候，大局己定，这次的事与你无关。”
　　“是，谢陛下。”王奕衡站起身，站到一旁。
　　徐天然现在确实很愤怒，他恨不得将眼前这三名团长都杀了泄愤。但是，理智让他克制住了这份冲动。
　　无论怎样，这三位团长都是高阶魂导师，尤其是王奕衡，那可是九级魂导师啊！
　　九级魂导师哪怕是对于日月帝国这样盛产魂导师的过度来说，也是战略性的存在。
　　王奕衡统帅邪君魂导师团，乃是护国之手中的一指。本身自然也是封号斗罗，封号为狂牛。
　　狂牛斗罗王奕衡，在魂导师界，也是赫赫有名的存在。
　　至于另外两名团长，也都是八级魂导师，徐天然是无论如何也舍不得杀掉他们的。但自然还是要让他们多跪一会儿。
　　时间不长，一身黑衣的圣灵教教主，也是日月帝国的国师到了。马小桃曾经将他的名宇告诉过霍雨浩，他叫钟离乌。就是当初圣灵教上一代教主和困扰了黑白双圣龙那邪魂师女子叶夕水的后人。
　　钟离乌并不是一个人来的，跟随他同时前来的，还有三长老和四长老。
　　昨天马小桃疯狂追出去之后，很快就失去了踪迹，再没回来。三长老和四长老无奈之下，只得返回了明都。也是第一时间将消息告诉了钟离乌。
　　钟离乌知道，徐天然是一定会找他的，所以，索性就直接将两位长老带了过来。当然，还有钟离三兄弟也一起来了。
　　见到徐天然，圣灵教主钟离乌也只是微微颌首致意。
　　徐天然的脸色缓和了几分，道：“国师，坐。”
　　钟离乌在徐天然下首位坐了下来，不等徐天然发问，就主动说道：“陛下，事情本座已经知道了。事出突然，这件事另有蹊跷。我让我手下人先向您说清楚。”一边说着，他向自己几名属下挥了下手。
　　当下，由三长老、四长老主讲，再加上钟离三兄弟从旁补充，把他们知道的情况也都详细的说了一遍。
　　听完他们的讲述，徐天然双眼微眯，道：“这么看来。人质的毒是被人解除了。可是，国师，我记得你告诉过我，那灭魂散剧毒，解药只有你才有啊。竟然有人能研究出鞘药么？还有，日升城的防御如此森严，这些人是怎么混进城，并且找到水牢所在的？他们有着周密而详细的计划。甚至是从日升城内发射大量的魂导武器，进行攻击。而最终，没带走的魂导器还都毁掉了。整个过程分工明确，用极强的执行力完成了营救。这些人的战斗力先不说，单是心机就足以令人吃惊。而且，让我愤怒的是，他们将包括八级定装魂导炮弹在内的这么多魂导器都安装在了日升城内，竟然没有巡逻士兵发现。那这么看，明都要是也被人安上魂导炮弹，是不是我也会随时被炸死了？”
　　说到这里，徐天然先前已经压制下去的杀气顿时再次弥漫而出，跪在下面的两名魂导师团团长也不由得汗颜。
　　“陛下息怒。”国师钟离乌沉声道：“这件事确实是太出乎我们意料了。原属斗罗大陆三国的绝大部分强者都在我们的监控之下。能够偷入我国，并且进行这等营救行动，并且带走所有人，这绝不是一两个人能完成的。背后必定有着庞大的财力和人力、物力支撑。他们的人力来自于何方？接到消息后，现在我们已经又派出了两个兽王级魂导师团去追击。根据线索，他们应该走到海边去了。具体消息传回之后，我会让小凤带着本教精锐配合您的魂导师团追击。务必要在他们逃离国境之前追上。”
　　徐天然点了点头，道：“亡羊补牢吧。希望能够拦截的住他们。”
　　“报！陛下，边境紧急消息。”一名侍卫在殿外跪倒，恭敬的禀报。
　　“送过来。”徐天然此时的心情很差，真是怕什么来什么，边境又出事了？
　　很快，一封密信交到了他手中。
　　片刻之后，徐天然脸色铁青的一巴掌拍碎了身边的桌案，“边境传来消息，史莱克学院的强者们全都失踪了，同时失踪的，还有我们监控中的星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国魂斗罗以上强者三十余人。不用问，这些人一定是去接应那些人质了。”
　　听他这么一说，圣灵教主也沉默了，这个计划太完整了。没给他们留下任何机会。
　　徐天然怒声道：“之前没有强者失踪的消息传来，人质就被救走了。那救走人质的都是些什么人？魂师界不起眼的小人物吗？国师，你们圣灵教看来真的需要自我整顿一下了。”
　　虽然他在语气上已经留有余地，但盛怒之下，连一向被他尊敬的圣灵教主也受了诘难。
　　钟离乌也很愤怒，站起身，沉声道：“我会给陛下一个交代的。”说完，他转向三长老、四长老还有钟离三兄弟。
　　“右脚拇指。”钟离乌的声音平静却森寒。
　　血光崩现，一狠狠右脚拇指分别被圣灵教五人自己撕扯下来，扔在地上。鲜血，顿时染红地面。那可是两位封号斗罗和三位魂斗罗级别的邪魂师啊！就是钟离乌一句话，他们就不得不自残身体。
　　钟离乌缓步前行，走到那两名跪在地上的魂导师面前，“防御不利，被敌人随意调动，集中众多资源，却放敌人入城。你们两个责无旁贷。”
　　两名魂导师听着他那阴冷的声音，不禁各自抬起头来，眼中满是惊惧之色，下意识的看向徐天然。其中一人更是忍不住叫道：“陛下—”—””
　　没等徐天然开口，钟离乌就已经动了，漆黑如墨的两只骨爪不知道从什么地方探出，就那么抓在了两名八级魂导师的头顶之上。强大的气息从钟离乌身上迸发而出，硬是压制的他们无法反抗。
　　这两位魂导师虽然是八环魂斗罗级别的修为，但在前来见徐天然之前，身上所有魂导器都被收激了。而他们是魂导师，在没有魂导器的情况下，和同级别的魂师远远无法相比，更别说是面对钟离乌这等实力的强大邪魂师了。
　　两人甚至连哼都没哼一声，就那么倒毙在地，两条惊慌失措的灵魂被硬生生的抽扯了出来。在钟离乌手上散发出的黑色气流中被压缩成两团闪烁淡淡白光的存在消失不见。
　　钟离乌这才转过身，向徐天然道：“陛下，事己至此，我们只能尽快想应对之法了。等本教追击的人回来，我会尽快把消息传过来。您也要早作打算。战争，恐怕是不可避免了。告辞。”说完这句话，他转身而去。另外五大邪魂师也都强忍剧痛，跟随着钟离乌去了。
　　徐天然铁青着脸，呼吸明显要比平时粗重的多。看着面前地面上的两具尸体，他的双拳攥的紧紧的。
　　“太放肆了，陛下，他也太放肆了。”狂牛斗罗王奕衡忍不住怒喝出声。那两名八级魂导师虽然不是他的属下，但毕竟是一个体系的。竟然就那么被圣灵教主当着徐天然的面杀了，令他不免有些兔死狐悲物伤其类的感觉。
　　徐天然冷哼一声，道：“王团长下去休息吧。”
　　“陛下……”
　　“下去！”徐天然瞧目大喝，强烈的杀机顿时弥漫在整个大殿之中。
　　“是。”王奕衡强压内心的怒火与恐惧，恭敬的答应一声，转身走了。
　　立刻有内侍入内，将两具尸体抬了出去。
　　徐天然淡淡的道：“算他们二人因公殉职，厚葬了。家人给予丰厚抚恤。”
　　橘子此时的情绪已经平静了下来，她很好的将那份深切担忧和悲伤隐藏于心底。她一向理智，她很明白，如果霍雨浩燃烧精神力之后没有其他际遇或者是手段，恐怕已经死了。但她对霍雨浩却有着一种盲目的自信，她在心中告诉自己，那个擅长创造奇迹的家伙绝对没有那么容易死的。他一定还活着，一定！
　　站起身，橘子来到徐天然身后，轻轻的为他捏着因为愤怒而有些僵硬的肩膀。
　　感受到她那双柔嫩小手传来的力道和温度，徐天然十分难看的脸色才稍微缓和了几分。轻轻的拍了拍橘子柔嫩的小手，道：“只有你，从来不会多话，不会多说。”
　　橘子继续为他按摩着，轻声道：“陛下，别气坏了身体。”是的，她从来不会在徐天然面前多说什么，因为她明白，徐天然何等聪明？他什么都知道，根本不需要去说，他也明白一切。
　　徐天然冷笑一声，“国师这是在向我示戚啊！好、很好。总有一天……”！”
　　橘子依旧没有吭声，只是温柔的为他按摩着。
　　“橘子，你去一趟军部，传我旨意，命所有在明都的军闭长以上级别的将领前来议事。恐怕，战争，真的要来了。”
　　“是！”橘子这才收回为他按摩的手，先是走到他面前，向他微微一礼，然后才快步去了。
　　看着橘子消失的背影，徐天然喃喃的自言自语道：“星罗帝国、天魂帝国不会放过这样好机会的。他们一定会主动发动战争。只是，现在这个时机，我们还没有万全准备好口该怎么办？我该怎样应对？”
　　七天后。
　　日月帝国，西北。
　　七天了，已经整整七天过去了，但在南水水和南秋秋的注视下，霍雨浩却依旧盘膝坐在那里。在他身边，依旧是七彩光芒环绕。
　　南秋秋是亲眼看到过那七彩光芒威力的，前几天，下过一场雨，因为来的突然，她们母女没能第一时间为霍雨浩遮雨。但是，她们很快就震撼的看到，雨水落在那七彩光罩上，瞬间就被汽化了。汽化的一点痕迹都没有留下。只是一会儿的工夫，霍雨浩就变成了一个被水雾包覆的光团。
　　和七天前相比，现在的霍雨浩，脸上没有了悲伤，盘膝坐在那里，显得宝相庄严。
　　他那一头暗金色的头发在短短几天时间内竟然长长了许多，在身后已经垂过腰际了。更加奇特的是，他的肤色变得比以前白皙了不少，相貌也变得越发英俊了。
　　明明还是霍雨浩，但给人的感觉却已是完全不同。
　　他额头上的命运之眼周围，生出了一圈宛如太阳纹一般的淡金色光纹，光纹闪烁，命运之眼内，黑白双色不断的闪动。似乎代表着生与死。
　　白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金，六个魂环在他身上交替闪烁着。他身上散发出的魂力波动在这短短七天内，每天都在增强着。
　　所有王秋儿的痕迹都已经消失殆尽了。伴随着当初那七道彩光落下之后，天地也都恢复了正常。只是不知道他的修炼还要多久才能结束。
　　“妈您说他这次醒来，魂力会达到什么层次啊？”南秋秋低声向母亲问道。
　　南水水摇了摇头，道：“不清楚。他身体周围那个七彩光罩的密闭性太好了封锁住了他的气息，什么都感觉不到。但我能肯定，绝不会是简单的六十级。我更好奇的是他身上那玫瑰金色的魂环。这种颜色的魂环，我还是第一次见到。”
　　南秋秋道：“他身上怪异的事情多了，另一个武魂，还有橙金色的魂环呢。魂帝啊！我什么时候才能成为魂帝啊？王秋儿莫名其妙的死了，还把什么能力赋予给了他，可为什么他身上却会多了个魂环呢？那王秋儿又不是魂兽。”
　　南水水突然眼神直勾勾的看向女儿，南秋秋被她看的有些头皮发麻“妈，你干嘛这样看着我啊？”
　　南水水的声音中多了几分异样，“女儿啊，我觉得你可能是蒙对了。如果，那王秋儿真的是魂兽呢？是不是一切就解释的清楚了？”
　　“她是魂兽？怎么可能？”南秋秋一脸不敢置信的说道。“魂兽能变成人形？除非是十万年以上，还要放弃自身修为重修才有可能吧？”
　　南水水道：“这王秋儿很可能就是如此情况啊！魂兽除了突破瓶顾，达到二十万年以上修为能够幻化人形之外，就要选择重修了。而十位十万年魂兽都未必有一个能突破二十万年的，当它们没信心的时候，选择重修也是很有可能的。但前提是不能被同类发现或者是人类发现。否则的话，很容易就天折了。对于魂师来说，运气最好的情况就是碰到这类重修的十万年魂兽，击杀他们不但能够获取魂环、魂骨，而且击杀过程也要轻松的多。”
　　南秋秋呆了呆，“那王秋儿和雨浩……”
　　南水水轻叹道：“那就不得而知了。其实，魂兽转化成人之后，之所以很少有能修炼出头的，就是因为他们太单纯了相比于他们的单纯，我们人类世界太过肮脏、龌龊。所以化人之后，魂兽暴露的可能性就非常大，至于结果，你也猜得到了。”
　　南秋秋轻轻的点了点头，道：“魂兽也怪可怜的。我现在越来越觉得雨浩研究的那个什么魂灵很有必要。不然的话，以我们人类的繁衍速度，魂兽早晚会灭绝吧。而魂兽灭绝了，也就没有魂师了。”
　　南水水有些惊讶的看了女儿一眼，道：“看来，在唐门的这段时间你真的学到了不少东西。魂灵是什么？”
　　南秋秋脸色一整，义正言辞的道：“这是我们唐门和史莱克学院的秘密，你是地龙门高层，就不要打听了吧！”
　　“死丫头！”南水水自从放救出来之后，脸上第一次流露出了笑容，抬手捏住南秋秋的俏脸拧了拧。
　　南秋秋跑开几步，目光却依旧落在霍雨浩身上，道：“哎，也不知道他什么时候才能醒过来。妈，这次我们人情可是欠的太大了，怎么办啊？”
　　南水水淡淡的道：“他的女友因此而死，你以身相许吧。我女儿长得也不算太丑。就让他占个便宜好了。
　　南秋秋俏脸一红，没好气的道：“什么让人家占个便宜，你是巴不得赶快把我推销出去吧？你想要推销自己女儿，也要人家肯要才行啊！秋儿那么美，他之前不是都一直不肯要人家么？他喜欢的是冬儿，现在还沉睡着呢。哪有我什么事儿啊，骨衣姐都知难而退了。我才不想这种没可能的。您再想想别的招吧。”
　　南水水想了想，双眼微眯，道：“秋秋，你觉得，如果我们地龙门要是跟唐门合并，怎么样？”
　　“啊？”南秋秋吓了一跳，“妈，您不是当真的吧？祖宗基业啊！怎么说我们地龙门也传承了几百年，您就不怕以后那啥了之后，在另一个世界见到姥爷，他揍得你屁股开花吗？”
　　南水水面部肌肉抽搐了一下，道：“你盼点好，没事儿咒你娘，你是亲闺女吗？”
　　南秋秋有些尴尬的道：“我这是为了您好嘛。”
　　南水水哼了一声，道：“你娘还没那么二，我说的合并，自然不可能是完全的融入。我觉得，我们地龙门可以与唐门达成守望相助的密切合作。唐门不是刚成立不久吗？虽然蒸蒸日上，但根基不稳。我打算把咱们地龙门弄个分部，放在史莱克学院，然后把最优秀的弟子都派过去，由你来主持这个分部，和唐门守望相助。然后我们再从唐门购买一些魂导器。你觉得怎么样？”
　　南秋秋想了想，道：“这个倒是可以。只是，就算这样，我们跟唐门的合作也说不上密切吧。对人家也没什么帮助啊！您不知道，我们唐门现在的魂导器可热销了，根本就是供不应求，指不定什么时候才能轮到我们来买呢。”
　　南水水上下打量了女儿几眼，道：“你这还不是以身相许？人没许，心也都是人家的了吧。你这是站在地龙门未来继承人的身份上为宗门着想吗？”
　　南秋秋梗着脖子，道：“我只是就事论事而已。唐门背后有史莱克学院扶持，没有足够的利益，凭啥让人跟我们守望相助、密切合作啊！您女儿都不值这个价。唐门比我有天赋的人多了。”
　　南水水撇了撇嘴，道：“行了，我还不知道你么？你这根本就是人在唐小心也在唐门。早就忘了自己的家在哪里了。你放心好了，你娘没那么二，我既然把分部弄过去，精英弟子派过去。不只是要和唐门保持关系，还要让唐门或者是史莱克学院帮我们培训这些精英弟子。这才是我们地龙门未来发展的方向，才能获得足够多的好处。让地龙门更加强大。”
　　南秋秋瞪大了眼睛，道：“妈，您没发烧吧？我们可是受了人家天大的恩惠，而不是人家受了我们恩惠。我怎么觉得您这是……”
　　南水水道：“你听我把话说完。我们刚才说的这些是有一个大前提的，而这个大前提，就是利益。感情加利益，才能长久。我们欠了人家唐门这么大个人情，当然要有所回报才行口在我们地龙门，一直掌握着一个大秘密，只要将这个秘密与唐门分享。我刚才说的这些，自然是水到渠成。以目前我们对唐门的了解，以及对史莱克学院的了解，也不怕他们对这个秘密独吞。”
　　“大秘密？我怎么不知道？”南秋秋一脸好奇的看着南水水。
　　南水水没好气的道：“废话。既然是秘密，哪能让那么多人知道。只有历代门主，才有知道这个秘密的资格。”
　　南秋秋凑到南水水身边，搂住她的手臂，道：“妈，您看，我也是未来地龙门门主吧，您就我这么一个女儿，告诉我总没事吧。您放心，我绝不会对外乱说的。快告诉我，您又不是不知道，我好奇心强。”

　　第三百九十章 苏醒、融合，邪魔森林

　　南水水瞥了她一眼，道：“就你？从小肚子里就藏不住事儿。告诉你就等于告诉了全大陆。你给我老实点吧。等霍雨浩醒了，如果他还正常的话，我就跟你们一起去一趟唐门，这件事乃是本门最高机密，也只能跟唐门门主分享。”
　　南秋秋撅着嘴，一脸的不满意。
　　正在这时，突然间，一股强烈的魂力波动吸引了母女二人的注意，她们不约而同的将目光投向了霍雨浩的方向。
　　七彩光罩的光芒渐渐弱了，霍雨浩身后，原本已经消失了的巨大竖眼又重新出现，而在他额头上的命运之眼，周围太阳纹渐渐转弱，那双黑白光芒交织的眼眸仿佛突然有了神韵。
　　柔和的玫瑰金色在竖眼中若隐若现，先前的黑白双色隐隐交织在一起，向内收敛，化为瞳孔。
　　哪怕只是看上一眼，南水水和南秋秋都觉得自己的灵魂仿佛要被拉扯出来了似的。南水水反应极快，双手迅速抬起，分别遮住了自己和女儿的眼睛。
　　那渐渐弱化的七彩光罩在眼看就要消失的时候陡然变强，紧接着，化为一道七彩光柱冲天而起。
　　顿时，空中隐隐有动听的声音回荡，目光所及范围内，天空已经完会变成了金色。
　　大地被天空映衬成同色，霍雨浩自身仿佛完会变成纯金打造的一般，唯有那只奇异的命运之眼又重新化为黑白双色，就像死与生一般交替往复的闪烁着。
　　天空的异变并没有持续太久，突然间，那漫天金色仿佛变成了云，迅速的盘旋起来，金光收束，化为一个巨大的金色漏斗，以霍雨浩的头顶为中心，向他收束而下。
　　金光渐渐消失，竖眼重新归于玫瑰金色，而天地却变成了黑白。
　　这整个过程实在是太过诡异，身在其中，哪怕是南水水这等魂斗罗级别并且拥有泯灭属性的强者，也觉得自己仿佛被扼住喉咙一般，无法呼吸。
　　也就是这短短的过程中，这位地龙门门主更加下定决心，要和唐门紧密结合，霍雨浩身上出现的异象，以及他的潜能，让她看到了唐门不可限量的未来。
　　突然，一团金光从霍雨浩头顶上方冒出，冲入高空，一道黑色裂缝在空中展开，金光迅速投入，裂缝闭合，金光消失不见。
　　南水水、南秋秋母女只是隐约看到，那金光的形态似乎像是一只小兽一般。
　　高耸入云的山巅之上，古堡巍峨耸立。
　　安静的房间中，绝色的人儿静静平躺，她是那么美、那么沉静。洁白的长裙衬托着她那粉蓝色直发炫彩夺目。
　　她的双手十指交叉平放手小腹位置，无论从任何角度去看，她都只能用完美二字来形容。
　　只是，可惜的是，她太沉静了，若不是胸口处还有轻微的起伏，简直就像人间最完美的雕塑杰作。
　　突然，房间中一切突然轻微扭曲了一下，那种感觉就像是这里被炽热的火苗扫过，空气出现浓重的水状波纹。
　　一道黑色裂缝，就在水波荡漾般的空气中凭空出现。紧接着，一道金光飘然而落，徐徐落在那少女胸口处。缓缓融入。
　　顿时，少女身上多了一层金色光晕，紧接着，她那粉蓝色长发开始亮起了同色光芒，与那金光相互呼应。
　　那落在少女胸前的金光，渐渐凝结成型，化为一根金色长棍，或者说是长柄。虚悬而起。
　　少女额头上，金色三叉戟的图案也随之浮现而出。
　　突然，那金色三叉戟光芒大放，化为一道金光悬浮而起，化为三叉戟的戟首，与空中那金色长柄缓缓衔接。
　　当二者接触在一起的刹那，整个房间顿时完全变成了金色。
　　在那强烈的金光之中，隐隐有一只蓝色蝴蝶张开了翅膀，在金色的包覆中，一条金龙围绕着它轻轻盘旋着、盘旋着……
　　那少女依旧睡的很沉，外界的一切变化似乎都不足以影响到她的沉睡，但是，她那一头粉蓝色直发，却开始渐渐变得弯曲，变成了一个个大波浪的形态……
　　天地间失去了的颜色渐渐回归，就像是给一副素描涂上了色彩。而霍雨浩额头上那奇异而恐怖的竖眼，也终于缓缓闭合，额头光滑如初。
　　霍雨浩徐徐睁开双眸，他那双灵眸变得更加莹润了，比之以前，更多了几分空灵之色。
　　“秋儿……”
　　“秋儿……”
　　“秋儿！”
　　三声呼唤，似乎也唤醒了他自己，两行泪水从那明亮的眼眸中流淌而出，令南水水、南秋秋母女震惊的是，他的泪水竟然散发着淡淡的金色，在阳光的照耀下闪闪放光。
　　一股充满悲伤的精神意念随之从他身上扩张开来，受到这股意念的沾染，南秋秋则是呆了呆之后，泪水不受控制的流淌而下。
　　南水水则是骇然色变。霍雨浩因为自己内心的悲伤，无意中流露出的意念竟然能够影响到周围的人，秋秋怎么也是接近魂帝级别的实力了，居然一点反抗能力都没有的就受了感染，这要多么强大的精神力才能做到啊！
　　南水水完会可以肯定，霍雨浩的精神力远远超过了她。他就算刚获得了第六魂环，应该也是魂帝修为而已。
　　只是魂帝，却令自己这个魂斗罗心中产生出了深深的恐惧，这种情况在魂师界简直是闻所未闻。
　　也末见霍雨浩如何动作，他就从地面上轻飘飘的站了起来，目光看向来时的方向，眼眸中流淌而出的泪水突然化为无数冰花飞散。一抹寒意，在他眼底一闪而逝。
　　“圣！灵！教！”三个宛如从牙缝中挤出来的字瞬间令先前的冰冷变成了恐怖的寒意，那份强大的威压，甚至连南水水都不禁脸色一白，向后倒退了一步。南秋秋更是不堪，娇躯摇晃着，竟然一屁股坐倒在地。
　　这……
　　纯粹从精神力上判断，南水水在心里略作比较，竟然吃惊的发现，她所认识的所有封号斗罗级别强者中，竟然都没有一个能有如此威势的。她现在已经完全可以肯定，对霍雨浩实力的判断，绝不能从他的魂力来进行了。他那恐怖的精神力，已经令他完全拔高了一个层次，不，甚至不只是一个层次。至于他究竟有多强，恐怕唯有正面面对才能真正清楚了。
　　遥对明都方向，霍雨浩脸上的表情极为冰冷，但在他眼底深处，那份痛苦却在不断的闪烁着。
　　秋儿、秋儿……
　　我如何能回报你对我的这份好啊？
　　霍雨浩没有再哭，当芯伤达到另一个层次的时候，泪水已经无法再流淌。
　　半晌，他身上散发出的寒意渐渐褪去，但他的面庞却仿佛已经僵硬住了似的，再没有半分的表情。就那么淡漠的回过头，看向南水水和南秋秋，“谢谢你们为我护法。我没事了。”
　　南秋秋此时已经被母亲扶了起来，张了张嘴，想说你这样子哪像没事的啊！可她却终究没敢说出来。是的，不敢。霍雨浩那冰冷的眼神，淡漠的表情，都令她发自内心的升起一丝丝寒意。她宁可见到一个嚎啕大哭的霍雨浩，也不愿意见到这样的他。
　　正所谓，哀莫大于心死。冬儿沉睡，秋儿献祭，接连两次沉重的打击，落在这还不满二十岁的青年身上，他能坚持着没有疯掉，已经是足够强韧了。可是，这份强韧已经完全绷紧，若是再有什么强烈的刺激，他会不会崩溃啊？
　　南水水怎么说也是一代门主，虽然也是心中暗叹，但还不至于像女儿那么不堪，走到霍雨浩面前，她完全没有去谈王秋儿的事情，只是问道：“雨浩，我们接下来去哪里？”
　　霍雨浩似乎心中已有定计，道：“南丹主，您和秋秋先回去吧，我要先去一个地方，然后再回唐门。”
　　南水水道：“大恩不言谢，我也有些事情想要跟你和你们唐门门主谈一下。你先去忙你的事情，我送秋秋回唐门。到时候咱们唐门见。
　　“好。麻烦您告诉唐门我的大师兄，我一切平安，会尽快赶回去。然后再告诉他，秋儿乃是星斗大森林的帝皇瑞兽，为我献祭，恐怕星斗大森林中的魂兽会报复，提醒学院小心应对。我办一件事之后，会用最快的速度赶回去。”霍雨浩点了点头。
　　南水水目光温和的看着他，柔声道：“孩子，别太苦了自己。一切都要往前看。我们立刻就去唐门，把你说的话带回去。”
　　看着南水水那柔和的目光，霍雨浩呆了呆，他突然觉得，自己仿佛看到了妈妈的容颜似的，刹那间，淡漠的双眸中骤然升起一层水雾，强忍着呼唤出“妈妈”二字，轻轻的点了点头，脚尖点地，转身飞腾而起，蝶翼飞行魂导器张开，朝着远方疾飞而去。
　　南秋秋几步来到母亲身边，“妈，我们不跟着他吗？他现在的状态……”
　　南水水轻叹一声，道：“他比你想象中要坚强的多。这孩子，如果能过了这次心里这一关，未来必成大器。必然会是能够威慑全大陆的顶尖人物。或许，这些磨难都是磨砺他锋芒最好的磨刀石吧。”
　　南秋秋眼圈微红，道：“只是，这也太残忍了口他爱的人昏迷不醒，爱他的人为他而死。这要是我，恐怕早就崩溃了。”
　　南水水搂住女儿，道：“所以你不是他，你也永远不可能达到他未来的那种高度。我只是希望，你未来在他的身边，能够努力的去追赶他的脚步。一段时间后，哪怕你发现和他的距离越来越远，回首看时，也会发现，你也同样拉开了与同龄人之间的差距。就像我刚才跟他说的，一切向前看。”
　　“嗯。”南秋秋似乎明白了些什么，依偎在母亲身边。但在她脑海中不断浮现出的，依旧是霍雨浩临行之前，淡漠眼神中升起的那一层水雾。
　　魂力全面输出，霍雨浩此时的速度只能用风驰电掣来形容。一层由精神力形成的无形护罩为他抵御着外界强风，无论是用肉眼还是用任何探测魂导器，都根本无法探察到他在空中的存在。
　　此时此刻，在霍雨浩脑海中闪烁的，始终都是秋儿临死前说的那些话。
　　秋儿留下的一切，此时都已经与他融为了一体，命运之第六魂环，无法用年限来评价的存在。命运之头骨，更是令天地色变的魂骨。
　　当他完成了与王秋儿留下的这些力量完美融合之后，他就已经完全提升到了另一个层次。
　　对于任何魂师来说，这本来都应该是极为开心的事情。可是，霍雨浩会开心么？
　　冬儿沉睡，他其实从来都没怪过王秋儿。但当王秋儿为他献祭的那一刻，他却能够清晰的感觉到王秋儿心中对王冬儿的那份歉意。
　　越是这样，他的内心深处也就越是痛苦。
　　“可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。”
　　“于是，当我感受到你的危险时，我来了。这一次，冬儿不在你身边，这里也不再是乾坤问情谷口这一次，我不会再输给她。睡着了的她，是没办法和我争的。”
　　“呵呵，其实，我很喜欢现在这样的你。现在的你，不会反抗，只能默默的承受。我多想永远这样和你在一起啊！谢谢你，雨浩，你终于还是告诉我，在你心中有我的一席之地。我终究没有白白的感受一次你们人类的爱恋。或许，现在我也已经变得更像个人类了吧。”
　　“雨浩，谢谢你。或许，这样对我们来说，都是最好的结局，无论怎样，我们都再也不会分离。”
　　再也不会分离，是啊！你所有的一切都已与我融合，真的是再也不会分离了。
　　霍雨浩的嘴唇抿的紧紧的。强大的精神力，令他有着远超常人的记忆，所以，他将秋儿献祭之时所有的过程都记得份外清晰。
　　秋儿用这种最激烈的方式，终于和他在一起了，甚至是强行和他在一起。他心中的那份悲伤，却永远也挥之不去。
　　“秋儿，你放心，我会坚强的活下去。为了冬儿，也为了你。你已经是我身体的一部分，我好好的或者，就相当于是你陪伴着我一起存在。我会保护好你给予我的一切。”
　　自言自语的说完这句话，霍雨浩眼中悲意渐渐收敛。是的，要坚强！唯有坚强的活下去，才对得起秋儿为自己所做的一切。
　　在内心深处，现在霍雨浩只想做一件事，前往昊天宗，去看冬儿。他已经失去了秋儿，他是多么希望能够守护在冬儿身边，陪伴着她，一直等她醒过来啊！
　　可是，他不能。至少现在不行。
　　因为，他还有一件重要的事情要去做。
　　他深刻的记得秋儿在最后时刻对他说过的话。身为帝皇瑞兽、命运神兽的秋儿为自己献祭而去。这对整个星斗大森林来说，都会产生巨大的影响。星斗大森林方面，必然会有所反应。甚至有可能会带来可怕的灾难。自己要尽快赶回去，唯有继承了秋儿命运之力的自己，才是解决这件事最核心的存在。
　　霍雨浩之所以没有选择在第一时间和南水水、南秋秋一起返回史莱克城，是因为他知道，自己还不够强。
　　尽管，在精神力方面，他已经达到了另一个层次，但是，却依旧还不够强口他要变得更加强大。而这个过程，并不会耽误太多时间。
　　他要前往一个地方，一个距离他先前吸收秋儿献祭并不算太远，就在日月帝国的地方。
　　“天梦哥。”霍面浩一边飞行着，一边呼唤了一声。
　　淡金色的光芒一闪，一道身影凭空出现在他身边。那是一名男子，英俊的面容，白色短发，弯弯的眉毛，金色眼眸。还有环绕着身体一圈圈金色的光环。
　　“雨浩。”青年眼中有着怅然，但更多的却是充满安慰的柔和。是的，他就是天梦冰蚕的人形模样。当霍雨浩的精神力从有形无质进化为有形有质的实质化之后，在他体内的天梦冰蚕、冰帝和雪女魂灵，都随之进化。
　　它们留在霍雨浩体内的本就是精神之体，霍雨浩的精神之海进化，它们的能力，或者说它们一直压抑、讨印着怕撑爆霍雨浩精神之海的力量，都随之释放出来口这也是为什么天梦冰蚕能够化为人形，并且以精神力为根本，凝形在霍雨浩身边的原因。此时，霍雨浩手指上那枚由天梦冰蚕魂灵凝结而成的戒指已经消失不见了。
　　霍雨浩道：“天梦哥，我没事，我们还有多远？”
　　天梦冰蚕道：“方向应该是没错的，那家伙生活在被称之为日月帝国禁区的邪魔森林内。邪魔森林虽然没有星斗大森林占地面积那么庞大，但也是日月帝国境内首屈一指的大森林了口大概位置就在你曾经去过的景阳山脉正西方向。所以，只要你一直朝那个方向飞，就不会有错。以你现在的速度，最多再有一个时辰，就应该能看到了。”
　　“好的，谢谢你，天梦哥。”霍雨浩点了点头。
　　天梦冰蚕轻叹一声，道：“跟我还那么客气吗？雨浩，加油，我们都相信你是最棒的。你刚才说的没错，只有好好的活着，才是你对秋儿做的最好的事。从某种意义上来说，秋儿并没有死，她只是与你共生在一起。你就是她，她就是你。”
　　“嗯，我明白。我会挺过去的。”霍雨浩再次向天梦冰蚕点了点头。
　　天梦冰蚕递给他一个安慰的眼神，然后化为一道金光，直接融入到他体内而去。
　　是的，霍雨浩要去的地方，正是邪魔森林。生活着日月帝国最强魂兽的邪魔森林。在那里，有着一个极其强大的魂兽族群，邪眼！那里的主宰，是有邪帝之称的邪眼暴君主宰。
　　也是过去十万年来，唯一一个敢于挑战兽神帝天的恐怖存在。
　　早在霍雨浩这次前往日月帝国的时候，天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎就提醒过他，可以通过前往邪魔森林猎杀拥有足够年限的邪眼来作为他的第六魂环。邪眼本身就是精神属性的强大魂兽，以前霍雨浩的修为不足，但随着精神力的成长，他已经有这个资格了。
　　而现在的霍雨浩已经因为王秋儿献祭获得了第六魂环，可他却依旧要前往邪魔森林，因为，他的魂力修为，并不是六十级，而是，七十级！
　　早在完全融合了极致之冰天地元力的时候，他的魂力其实就远超六十级了。连霍雨浩自己都不知道，当时魂力达到了什么程度。而当他吸收了王秋儿的魂环和魂骨之后，因为王秋儿是献祭，因此，霍雨浩的灵眸与王秋儿的一切都是完美融合，帝皇瑞兽带来的强大祥瑞之力，近一步带动他的魂力飙升。因此，当修炼结束之后，霍雨浩立刻就发现，自己的魂力就已经再次达到了瓶颈。也就是七十级的瓶颈。
　　自从进入五十级之后，他的魂力修为一度成长极为缓慢，眼看着伙伴们都进阶魂帝，他只能默默的努力修炼。
　　伴随雪帝魂灵带给他的极致之冰天地元力，再加上王秋儿的完美融合，终于算是守得云开见月明，只要他再获得一个第七魂环，就能够跨越中阶到高阶的最重要门槛，进入魂圣境界。
　　霍雨浩现在其实很着急，急于返回史莱克，因为他清楚的记得，秋儿说过，星斗大森林会带来的危机。
　　但他是魂帝回归还是魂圣回归，显然不是一个概念。他明白，这次的事情恐怕只有他才能完全解决，而他的实力，也将有很重要的意义。因此，在那短暂的时间里，他脑海中已经高速思考。权衡之下，还是决定前往距离很近的邪魔森林，尽快获取了第七魂环之后，再返回史莱克。
　　秋儿的死，必定会令星斗大森林内的凶兽们震惊、愤怒。但就算它们要有所行动，也是需要时间的。而史莱克城那边，以史莱克学院多年的底蕴，也决非星斗大森林暴动就能如何的。
　　具体会发生什么，霍雨浩现在无法预判，但他只能用最佳方案去应对。
　　他其实是个非常感性的人，但是，这次融合了三眼金猊头部魂骨之后，当他情绪有所失控的时候，就会有阵阵清凉渗入到他的精神之海内，将他强行拉回理智状态。
　　但是，这种感觉却并不舒适，因为他的情绪也将会随着理智而被压抑。可在眼前这种状况，霍雨浩不能去抵抗那份理智，这次因为秋儿带来的危机，很可能要比日月帝国抓了数百人质更加恐怖。而他是关键中的关键，怎能放松半分？
　　正如天梦冰蚕所说的那样，继续向西北方向飞行不到一个时辰，远远的，一大片森林就已经出现在了视野之中。
　　星斗天森林的位置接近斗罗大陆正中，属于温带气候，而眼前这片森林却较为靠近北方，放眼望去，更多的都是针叶林。
　　而且，从远处空中看去，能够发现，在这片针叶林之中，有很多都是黑灰色的枝干和叶片，黑压压的一片，还未进入其中，压抑感已然扑面而来。
　　邪魔森林，毫无疑问，自己此行的目的地已经到了。霍雨浩从空中缓缓落下，降落到地面上停了下来。
　　稍微有常识的魂师就不会试图从一片生活着大量魂兽的森林上空飞过，那和自杀没什么两样。
　　霍雨浩根本没有停顿和判断，展开身形，直接就钻入森林之中。凭借先前在空中认准的方向，直奔这片大森林中心地带快速前进。
　　这就是自信，对自身实力的自信。
　　换了五年前，他恐怕只敢小心翼翼，更不敢深入。但现在的他却已经完全不一样了。拥有着超越封号斗罗级别强者的强大精神力，拥有着命运神兽带给他的强大能力，他完全能够趋吉避凶。
　　根本不需要刻意去施展魂技，他的精神力已经如同一张精密大网般铺撒开来，向远处迅速蔓延。
　　很快，霍雨浩就发现，这里的魂兽密度确实是要比他曾经去过的景阳山脉大的多，不愧J是日月大陆魂兽最多的地方。
　　为了避免不必要的战斗耽误时间，霍雨浩发出了呼唤。
　　“冰帝。”金光一闪一道碧绿色的身影凭空出现在霍雨浩身边。
　　哪怕是霍雨浩，也还是第一次看到冰帝化为人形的模样。娇俏的容颜，比成年版的雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下，隐隐有碧光流转。哪怕只是精神体，当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。
　　冰帝的身高看上去竟然和霍雨浩相差无几，眉宇间满是冰冷，只有在看向霍雨浩的时候她的眼神才会变得温和。
　　“麻烦你了。”霍雨浩向冰帝微微颌首。
　　“没事。”冰帝的声音清脆悦耳，但却有一股发自骨子里的寒意。她也没有做什么，只是和霍雨浩并肩而行。一股属于冰碧帝皇蝎特有的气息也随之从她身上散发开来。
　　冰帝对自己的气息散发控制的极好，并不是全面绽放。以她与霍雨浩融合之前的修为，若是全面释放自己的气息，说不定真的会将那位邪帝给引出来。那样的话，可就麻烦大了。
　　只是若有若无的散播出一丝丝十万年魂兽特有的威压，就已经压迫的附近那些修为低弱的魂兽动弹不得，更别说靠近了。
　　在霍雨浩的精神探测世界中在他前进的同时，方圆数千平米内的魂兽无不退避，修为弱小的更是直接瘫倒在地不敢动弹。
　　因为秋儿的关系，霍雨浩更不愿意在魂兽中杀戮，所以才借助冰帝的气息。现在的冰帝，虽然并不像雪帝和天梦冰蚕那样成为他的魂灵。但本身也能够借助霍雨浩的精神力凝结成型，长时间在外口她自行去控制霍雨浩体内属于她的那份血脉和气息，就要让霍雨浩自己省心省力的多。
　　而霍雨浩现在最不缺乏的就是精神力了。
　　必要的时候，冰帝直接帮他战斗都没问题当然，那就要抽调他的魂力了。能够发挥出冰帝原本修为多少实力，就要看霍雨浩能够被她抽调的魂力有多少。毕竟冰帝带给霍雨浩的是冰碧帝皇蝎武魂，不是灵眸。至于天梦冰蚕，当然也可以帮霍雨浩战斗，更能直接调动精神力。可那家伙原本就是属于不擅长战斗那一类的，让他去战斗还不如霍雨浩自己控制自己的精神力来的效果好呢。
　　只不过，多一份智慧、多一份控制也就让霍雨浩在一些特殊的时刻，能够展现出一些常人远远无法做到的事情。
　　霍雨浩几乎是直线向邪魔森林内部前进的他现在要做的，就是在最短的时间内找到适合成为自己第七魂环的魂兽。猎杀、吸收，然后迅速返回史莱克。
　　很快，他就已经通过了邪魔森林的外围，周围的魂兽实力也开始变得强大了，百年魂兽随处可见，千年魂兽也偶有出现。只不过，在冰帝那十万年魂兽的强大气息面前，这些魂兽对霍雨浩的态度和外面那些并没有什么不同，依旧是避之唯恐不及。
　　两个时辰后。
　　“雨浩，要小心一些了。已经进入到了邪魔森林相当于星斗大森林核心圈的范围。在这里，会有万年魂兽出没，而且，也有可能碰到更强大的存在。说不定就有你需要的。”冰帝提醒霍雨浩说道。
　　霍雨浩明白她的意思，点了点头，道：“辛苦了，我自己来吧。”
　　再让冰帝在外面，那他就像个巨大的魂导灯泡那么明显了。进入眼前这个范围，可就有可能遇到魂兽强者。一丝丝的十万年魂兽气息未必就能吓跑对方，甚至还可能吸引来更多强大的魂兽。所以，霍雨浩一改之前的嚣张前行，立刻就变得低调起来。
　　柔和的光晕在他身体周围形成扭曲的光纹，很快，他就与周围的一切溶为一体。就连自身的气息也完全被这层光晕所遮挡。给人的感觉，就像是凭空消失了一般。
　　同样是借助精神力施展模拟魂技，但现在的霍雨浩，甚至可以说是真正意义的隐身。哪怕是再次前往日升城，他也完全可以大摇大摆的飞进城内而不怕被发现。除非是被八级以上的探测魂导器直接扫到，否则，想要发现他几乎是不可能的。而八级魂导器也需要八级魂导师才能控制。全大陆八级以上的魂导师也没多少位啊！
　　至于在魂兽这个层面，想要发现他的模拟魂技隐身，那就需要十万年魂兽恐怕才能凭借自身天赋做得到了。
　　继续深入，霍雨浩明显开始小心了起来。精神探测没有扩大范围，反而将范围缩小了许多。
　　正所谓，江湖越老、胆子越小。邪魔森林内生活着邪眼族群，这个族群乃是极其罕见的精神系魂兽群体。对精神波动的感应自然要比一般魂兽敏锐的多。霍雨浩自然也不敢大意。
　　就是因为当初的一时心软和大意，才让自己陷入危机，最终导致秋儿献祭。他现在宁可小心过头，也绝不会再有半分疏忽。
　　他小心翼翼的向前走着，突然，前面传来一阵混乱的魂力波动。有魂兽在战斗？
　　霍雨浩心中一动，立刻停下脚步，迅速后退几步，到一株大树旁。凭借着模拟魂技，与周围一切完全同化。
　　精神力进化到有形有质的层次，他有信心，除非是凶兽级的存在，还要专门探察他这个方位，否则，他这模拟魂技的隐形能力，在他不移动的情况下，是绝不会被修为更弱的敌人看到的。
　　至于前方那不断靠近的魂力波动如果是来自邪眼暴君主宰，那就只能怪自己倒霉了。背运到那个地步，他就不是被帝皇瑞兽献祭，而是被帝皇衰神献祭了。
　　那股混乱的魂力波动接近的很快，一会儿的工夫，产生魂力波动的生物就进入到了霍雨浩的精神探测范围之中。
　　果然是魂兽在战斗。霍雨浩双眼微眯，和他先前感受到魂力波动时判断的一样。
　　冲在前面的，是一头全身都覆盖着厚重鳞片的魂兽。这只魂兽的一双下肢极为粗壮，直立行走，上肢短小口但无论是上肢还是下肢，都是三指，长着寒光闪闪的锋锐爪子。
　　身上厚厚的鳞片呈暗蓝色，看上去至少有三层，十分的厚重。它的高度有四米，显得十分雄壮，头部特别巨大，几乎占据了身体的三分之一大小。背后还拖着一条长达三米开外的粗大尾巴。

　　第三百九十一章 火邪暴君

　　哪怕是出身史莱克学院的霍雨浩，在见到这只魂兽也是迟疑了一下，迅速搜索自己所学，才勉强认出它是什么。
　　这是有迷你霸王龙之称的吞噬龙。
　　霸王龙在地龙中，是最强悍的几种之一，成年霸王龙的身高能够超过十五米，超过万年修为之后，甚至有达到三十米以上的可能。在魂兽中绝对是巨无霸级别的存在，物理攻防能力之强，甚至可以和真正的巨龙媲美。
　　但霸王龙却不擅长远程攻击，强大的肉体能力，也限制了它的其他方面。
　　眼前这吞噬龙，外表和霸王龙很像，但从体积就能很容易的区分开来。吞噬龙同样也擅长防御，但和霸王龙不一样的是，同为地龙的吞噬龙，天赋魂技十分霸道。它的天赋魂技名叫吞食天地。生性嗜杀，杀死敌人之后，它能够通过吞噬敌人的身体来恢复自身的消耗以及进化。
　　吞噬龙哪怕是在魂兽的世界中都很不受欢迎，因为它的性格太凶残了。无论是魂兽还是人类，无论对手是否强大，在它眼中就只有杀戮。杀死对手，吃掉。只有在吃饱的时候，它才会暂停杀戮，陷入吞噬和沉睡。
　　吞噬龙成长的速度，比一般魂兽要快上许多。一般它们只需要千年的时间，就能达到普通魂兽万年修为。不过，也因为它们的嗜杀，一旦撞上强者，立刻就是被灭杀的份。
　　像吞噬龙这样，拥有吞噬敌人力量来进化的魂兽，还有几种。其中最具代表性，也是最为强大的，就是暗魔邪神虎。只不过，暗魔邪神虎拥有着极高的智慧。而吞噬龙的精神状况一般都是混乱的，更多的是凭借本能去杀戮。这就使得它们这个族群和暗魔邪神虎相比，天差地远。
　　眼前这头吞噬龙的身材已经算是相当庞大了。从身上鳞片的颜色，尾巴的长度就能辨别出，这是拥有万年级别修为的吞噬龙，具体修为大概在一万年到两万年之间。
　　到了这个层次，吞噬龙的实力已经相当可怕。可是，它现在跑在前面的动作却有些踉跄，