身体侧面明显有被灼烧过似的伤痕，并且还是一副惊慌失措的样子。可见追逐它的，必然是比它更强的存在。
　　一道强烈的红光就在这个时候从后方电射而来。这道红光粗如水缸，横截面直径至少有一米开外。所过之处，一切阻碍无不瞬间化为飞灰。
　　跑在前面的吞噬龙明显感觉到了生命危机，用力的向前一扑，同时身上所有鳞片全部竖起，一层暗蓝色的光芒从它体内向外释放，形成一层保护光罩。
　　那红光来的太快，而且覆盖的范围太大了，吞噬龙的反应已经很快了，却依旧还是被它扫中了一些。
　　灰蓝色光芒与那红光接触。能够清楚的看到，吞噬龙护体光晕迅速扭曲、波动起来。就像一个气泡被瞬间击破，残余的红光从它背上扫过。顿时带起一股烟雾。
　　吞噬龙惨啐一声，壮硕的身体在地上一个翻滚。再次跃起时。已是掉转身形。它那巨大的头颅扬起，一张血盆大口猛然张开，发出一声震天怒吼。
　　似乎它也知道自己跑不了了，那架势。分明是要拼命。
　　吞噬龙张开的大嘴中，一团暗蓝色气流瞬间成型，气流最核心的位置漆黑如墨。正是它的天赋魂技吞食天地。
　　直径百米范围内。顿时变得一片幽暗，恐怖的吞噬之力，将这个范围内的一切生命全部化为乌有，吞噬着它们的能量，无论是昆虫还是植物，都是如此。
　　吞食天地这个魂技最强悍的地方就在于它攻击、修炼都很强大。就凭借这一个天赋魂技的能力，再加上吞噬龙强悍的身体，就令它在大多数魂兽面前拥有着绝对优势。
　　不过，此时霍雨浩却无奈了。
　　吞噬龙被攻击的时候，就在距离他几十米外，此时，它这吞食天地一开，立刻将霍雨浩也给囊括进了。
　　霍雨浩只觉得自己身体周围瞬间一片阴冷，紧接着，一股诡异的力量就开始疯狂的吸扯着自己的生命力。那种感觉，就像是骨肉要被剥离，整个人被碾压为齑粉似的。
　　当然，这种感觉只是持续了一瞬间就结束了。
　　模拟魂技解除，一层金光将那可怕的吞噬气息隔绝在外。当然，霍雨浩也随之从隐形状态下显现了出来。
　　模拟不是全能的，遭遇这种类似范围型的攻击终究还是要显形。
　　霍雨浩自己也有些郁闷，这叫什么事儿啊，本来想坐山观虎斗，结果却遭了池鱼之殃。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝无奈之位，身体瞬间弹起，整个人犹如一片雪花般向后飘退。他最希望的就是这交战的两只魂兽没有注意到自己，继续打它们的。所以，他努力的收敛着自己的气息，摆出一副我没来过的样子。
　　可惜，在魂兽的世界中，人类永远都是最敏感的。就在霍雨浩出现的同时，一声尖啸传来。他也终于看到了刚刚发动了恐怖红光攻击的第二只魂兽身影。
　　那是一只外表十分诡异的魂兽。它悬浮在空中，看上去有些像是一个气球，可惜，那悬浮着的却不是气球，而是一只巨大的眼睛。直径足有一米，呈献为血红色的眼睛。
　　在这只巨眼周围，有着一丛丛的褐色斑纹，软软的，六条触手垂在地面上，拖的长长的。但能够看到的是，被它拖过的地方，都留下了一道道腐蚀的沟壑。
　　这六条触手之中，有三条绿色，还有三条是红色，端的是泾渭分明。它才一出现，那巨大的眼睛就看向了霍雨浩。
　　邪眼！和吞噬龙的不太好认相比，这只魂兽就太好认了，因为它本来就是霍雨浩此行的目标，邪眼一族的存在。
　　不过，令霍雨浩有些郁闷的是，这只邪眼虽然看上去足够强大，似乎已经到了君王级别。但属性却并不是纯粹精神系的。而是一种混搭风格。
　　在史莱克学院的时候，有专门讲述邪眼这一类魂兽的课程。
　　邪眼并不是单独的一个族群，不是所有邪眼的能力都一样。邪眼内部也分为不同的种族，其中，在邪眼这个族群中，能力越少的实力反而越强。也就是说，天赋魂技越少，实力就越是强横。
　　像邪眼暴君主宰，它的属性就只有一种，那就是精神。凭借着强大的精神能力，它可以千变万化的施展出无数精神魂技，而且它的攻击范围之可怕，甚至还要超过兽神帝天。
　　而眼前这只邪眼，从它先前发出的攻击，和此时触手的颜色就能辨别出，它至少拥有三种属性。分别是邪眼必然会具备的精神属性，以及火属性和腐蚀属性。
　　红色触手就是火属性的，绿色出手则是腐蚀属性。再从那巨大的火红色眼睛来看，在它的三种属性中，以火属性为主。
　　邪眼的修为超过万年，就可以被称之为邪眼暴君了。像这只邪眼的情况，被称之为火邪暴君更为合适。
　　可惜，它却并不是霍雨浩现在所需要的。霍雨浩最需要的，就是那种纯粹精神属性的邪眼。就是说，他需要和邪眼暴君主宰有着同样天赋的那种存在。或者是至少以精神属性为主，其他属性为辅，而且其他属性要越少越好才行。
　　刚才那一声尖叫，就是火邪暴君发出的，它的嘴巴在眼瞳后面。尖啸声发出，它向前漂浮的速度也骤然增加。
　　诡异的是，之前还和它势同水火、拼命逃窜的吞噬龙居然也同样掉转过身形，张开的大嘴对准了霍雨浩的方向。
　　不会吧，这么快就化敌为友，而且还以我做目标了？霍雨浩皱了皱眉。向后飘荡的身体也随之落在了地上。
　　然后他就看到，火邪暴君那火红色的独眼亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围褐色花纹变得虚幻了似的。
　　直径数百米范围内，所有的一切也随之变得扭曲起来。
　　精神力场，邪眼一族的天赋魂技。一切精神力弱于它的对手，都会被精神力场压制。根据修为和精神力的不同。被压制者会出现眩晕、迟钝、疲倦、颓废、虚弱等不同状态。这也是邪眼一族最擅长的控场能力之一。
　　据说，如果是邪帝施展精神力场，可以覆盖直径三十公里。简单来说，半个明都。
　　在火邪暴君释放出精神力场的同时，那头吞噬龙竟然朝着霍雨浩的方向狂奔而来，张开的大嘴中，带着暗蓝色光晕的黑芒朝着霍雨浩的方向疯狂喷吐而出。吞食天地。
　　两只魂兽不但和解了，而且还在这么短的时间内达成协议，向霍雨浩发起了全面攻击。配合的还算较为默契。
　　如果换了一般的魂帝，在面对火邪暴君释放出的精神力场时，就算不被完全压制，也一定不好受。可惜，今天这位火邪暴君遭遇到的却是霍雨浩。一个精神力修为远超魂力修为，相当于封号斗罗级别存在的修罗之瞳。
　　霍雨浩眼神冰冷，面对精神力场的控制，他那坚定的眼神没有被分毫动摇。
　　“既然你们要找死，那么，就去死吧！”
　　根本没有去理会那只向自己喷吐出吞食天地的吞噬龙，霍雨浩的目光看向远处的火邪暴君。刹那间，他的眼眸已经变成了一片紫金色。是的，他的双瞳完全化为紫金，而且是那种透明的紫金色。
　　周围的一切似乎都变得慢了下来，原本扭曲的精神力场骤然停顿。就像是整个空间被瞬间封锁了一般。
　　“灵！魂！冲！击！”霍雨浩就那么静静的站在那里，一字一顿，平淡的念出了这四个字。而在他念出这四个字的过程中。
　　火邪暴君的独眼似乎呆滞着，而那吞噬龙依旧保持着喷射的状态。但它喷出的吞食天地却在扭曲的空气中飞散。
　　一圈紫金色的光芒，以霍雨浩的头部为中心，瞬间向外扩散。准确的说，是呈扇形朝着两只魂兽扩散了过去。
　　紫金色光芒过处，空气完全被映照成了同色。
　　首当其冲的是冲在前面的吞噬龙，它那壮硕的身体猛然一僵，眸光瞬间呆滞，充满了杀戮和疯狂意味的眼神变成了沉寂。紧接着，就暗淡了。
　　“噗”吞噬龙的眼睛、鼻子、嘴、耳朵中，同时喷洒出红红白白的东西。它那坚硬的头颅在爆炸中保全了下来。可它的大脑却在那恐怖的灵魂冲击面前和它的灵魂一起，破碎！
　　紫金色光芒蔓延，当它落在火邪暴君身上的时候，火邪暴君巨大的独眼顿时变成了紫金色。它的瞳孔中。满是骇然之色。但一圈圈红光、绿光、金光，却不断从它那邪眼中涌出，试图抵挡这灵魂冲击的力量。
　　“哼！”霍雨浩冷哼一声。原本呈扇形扩散开来的灵魂冲击瞬间向内收束，全部集中在火邪暴君身上。
　　顿时，所有抵挡的光芒全部破碎，火邪暴君的身体，也就是它那只巨大的独眼上，紫金色光芒骤然强盛起来，下一瞬，也是轰然爆裂！
　　两圈黑色魂环。先后在相隔不远处升起，光晕闪烁。
　　霍雨浩身上仿佛有一股无形的吸力，牵引着这两圈魂环向他飞去。
　　霍雨浩不屑的摇了摇头，右手一挥，将这两圈大多数魂师都要梦寐以求的黑色万年魂环驱散。
　　原本他是不想轻易杀戮魂兽的。为了秋儿，他不远造下太多杀孽。但这两只魂兽在发现他之后，却是拼命攻击，想要他的命。霍雨浩因为秋儿的死，心中本就充满了悲伤与痛苦。这一释放出来。立刻就下了杀手。
　　不过，连他自己都没想到，自己的精神力竟然已经强大到了如此程度。站在原地未动，仅仅是凭借灵眸的第一魂环。精神干扰领域加上灵魂冲击，就令这两只在万年魂兽中实力绝对算的上强大的魂兽暴毙。
　　“我的精神力，究竟达到了怎样的层次啊？”霍雨浩喃喃的自言自语了一句，他此时并没有因为自己的精神修为强大而开心。
　　精神力的强大。也令他的整体实力提升到了他自己也不完全清楚的层次。这也就意味着，他所要获取的第七魂环，将要比他想象中更难。能够匹配的上他的第七魂环绝不好找。他现在的精神修为太强了。如果只是随便找个魂环提升到魂圣，对他未来的发展必定十分不利。
　　难道说，我真的要找一只十万年修为的邪眼暴君下手了吗？
　　只是，那样的邪眼暴君我打的过么？
　　“嗯？”正在霍雨浩心中思考着的同时，突然，他感觉到一丝诡异的精神气息在前方升腾而起。然后转瞬间消失不见了。
　　这股精神气息正是来自于他刚刚击杀的那只火邪暴君。
　　身形一闪，霍雨浩就来到了那火邪暴君炸开的本体位置。
　　他看到，地面上有一颗菱形晶体，这枚晶体呈献为暗红色，上面有着一道道绿色花纹。
　　这是？邪眼暴君的晶核？之前散发出的精神气息似乎就是从这里溢出的。难道是这邪眼暴君的灵魂么？
　　邪眼这个族群是属于日月大陆的，因此，哪怕是史莱克学院，对邪眼这种生物都没有太多的研究。最多也只是有击杀普通邪眼、百年、千年邪眼的记录。万年邪眼暴君就没有什么记载了。
　　霍雨浩蹲下身体，拣起那枚晶体，将自己的精神力渗入进去。他立刻发现，在这枚晶体之中，是有精神力残留的。心中顿时恍然。
　　看来，邪眼的修为达到一定程度之后，它们的灵魂就会随之升华，形成这种晶体，然后将灵魂本源藏在其中。
　　哪怕是刚才自己凭借强大的精神力将它击杀，这晶体之中残留的一丝灵魂也是寻机逃逸了。真不愧是擅长精神能力的邪眼啊！哪怕是精神属性并不纯粹的火邪暴君，都能在死后逃走一丝灵魂。
　　它这逃走的灵魂还能拥有记忆么？难道说还能引来邪眼暴君主宰不成？
　　似乎不太可能。作为邪魔森林的真正主宰，邪帝那是怎样的存在？死一个徒弟徒孙就需要它老人家亲自出马？那这位邪帝也太闲的蛋疼了。而且，冰帝和天梦哥曾经说过。邪眼暴君主宰应该是快要面对第八次的瓶颈了。这次能否度过还很难说。一旦不能通过，它老人家就将寿终正寝，自然是更没有时间来管闲事了。
　　只要不是邪眼暴君主宰它老人家亲自出马，霍雨浩现在有信心面对任何危局。邪眼擅长的是精神力，他擅长的也是。不到十万年修为的邪眼，对他来说很难产生威胁。至于那些超过十万年的，霍雨浩有把握，逃还是可以的。
　　当然，他也不会在这里傻等着，万一真来个十万年修为的邪眼怎么办？
　　略作思考之后，他飘身向邪魔森林核心圈外圈跑去。他隐隐有种感觉，刚才击杀的这只火邪暴君会带给他一些麻烦。
　　这种预感十分清晰而强烈，感觉来自于头骨，帝皇瑞兽三眼金猊融合给他的命运之头骨。
　　当他将意念集中在这块神奇的头部魂骨上时，霍雨浩就能感觉到，从自己头部仿佛释放出无数条丝线，每一条丝线都连接着一份命运的必然。而这份必然的到来，却会给予他提示。
　　命运的眷顾，令他能够更好的趋吉避凶。霍雨浩很怀疑，王秋儿在去日升城找自己之前，就能预测到自己会出大问题，而她的前往，也同样会因为自己而出问题。可她还是义无返顾的去了，为自己而献祭。
　　霍雨浩向外跑的原因很简单，这邪魔森林乃是邪眼一族的地盘。距离核心区域越远，他也就越安全。他必须要等自己心中的那种感觉消失，才会重新进入到核心区域。
　　一边跑，霍雨浩的大脑也在不断思考。
　　刚刚结束修炼，出发之后，他的脑海中还满是秋儿、冬儿，冬儿、秋儿。根本没有思考自己目前状况的精神。而现在，经过这场战斗之后，他已经彻底的冷静下来，至少是暂时从先前的悲伤中挣脱出来。
　　一个人，能够思考，是最为重要的。
　　冷静下来，霍雨浩开始感受自己目前的身体状况。
　　他首先就发现自己的精神之海产生了质的变化。
　　精神之海还是精神之海，但是，在这片无边无际的金色海洋中，多了一座岛屿，一座美轮美奂的岛屿。岛屿面积很大，就在精神之海中央，冰帝、雪帝、天梦冰蚕全都在上面。
　　在这岛屿上，有着亭台楼阁、有着一进一进的院子。竟然像是一座贵族府邸。
　　当霍雨浩仔细看时，他整个人都呆住了。因为，这座岛屿上的建筑，正是公爵府。
　　这是……，精神映照！
　　精神力实质化之后，出现在他精神之海中的精神映照。所为精神映照，就是将他内心之中最本源的东西映射出来的一种情况。
　　霍雨浩现在才刚刚达到这个层次，还不知道该如何调整自己的精神映照。但他隐隐感觉到，这精神映照的成长，将决定他未来的能力走向。
　　而这些，都需要他一点一点的去摸索。但到了这个层次之后，已经注定了霍雨浩未来必定能够成为封号斗罗，甚至是超级斗罗。一旦他获取了第七魂环之后，他也将结束被极致之冰的限制，修炼速度会大幅度增加。
　　目前的霍雨浩，才不过十八岁而已。以他现在的情况，最多十年，必然是能够修炼到九环的。九环的极致武魂封号斗罗啊！那将是多么强大的存在。更何况他还有远超常人的精神力。哪怕是极致之冰武魂，都比不上他这拥有强大精神力的灵眸。
　　秋儿，你融合给我的魂技，又是什么？
　　王秋儿留给霍雨浩的一切都在他身体里，魂骨、魂环。王秋儿曾经说过，虽然她不是十万年魂兽，但作为帝皇瑞兽，她也拥有着十万年魂兽一样的能力。必然会出魂骨，魂骨和魂环赋予霍雨浩的，都将是两个魂技。
　　正在霍雨浩尝试着去感受自己的第六魂环所赋予的能力时，突然，一股诡异的情绪波动出现在他心底。
　　那是一种充满了杀戮、憎恨、愤怒多种融合的负面情绪。才一出现，霍雨浩立刻就有种要疯狂般的感觉。
　　阵阵清凉瞬间从命运之头骨中释放而出，如丝如缕的钻入霍雨浩的精神之海中，立刻就把那疯狂的感觉压制了下去口霍雨浩前行的脚步也随之停了下来。
　　不对，周围都有些不对。
　　景物依然，但他却明显的感觉到了不对。
　　还是邪魔森林，可此时此刻的霍雨浩，却有种身在另一个世界的感觉。仿佛整个人都被一股诡异的力量从原本的世界剥离了出来似的。
　　这是……
　　精神幻境？领域类的精神能力？
　　霍雨浩心中一片骇然。以他现在有形有质的精神力修为，竟然还会被投射了情绪进入心中，并且令他陷入到精神幻境之中。这对手的精神力之强大，可想而知。
　　难道，自己的运气真的那么爆棚？把邪眼暴君主宰给引来了？
　　如果真是这样的话，那么也算得上是死而无憾了。
　　双眸眼神一凝，霍雨浩整个人的气质顿时变得不一样了。庞大的精神力瞬间如同潮水般以他的大脑为中心向外奔涌而出。
　　代表灵眸的六个魂环围绕着他的身体上下闪耀。尤其是那排列在最后的玫瑰金色魂环，更是光彩夺目。
　　一圈圈扭曲的光芒也同样以霍雨浩的身体为中心向外扩散开来。
　　当他身上散发出的这些光芒与外界空气接触的一瞬间，霍雨浩顿时有种掀开窗帘般的感觉。然后打开窗户，就进入到了另一个世界。
　　周围的一切都变得虚幻起来，开始剧烈的扭曲着。然后化为无数强大的魂兽光影，疯狂的向他扑来。
　　霍雨浩不为所动，站在那里，双眸微闭，右手按在自己的额头上。冷冷的喝道：“灵！魂！冲！击！”
　　四个字，每一个字的音调都会有生涩而有沉郁的变化。而那每一个字念出的时候，霍雨浩身上的气势都会拔升一分。
　　将自己的魂技念出来，是霍雨浩在之前前往日升城闭关之前就在琢磨的能力。他是将死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯传授的魔法咒语与魂技相结合。通过咒语的方式，来增强自己的魂技。
　　这个能力他原本是没有研究成功的。直到精神力再次质变，提升到了有形有质的层次后。他在先前的初次尝试中就实现了自己当初的设想。
　　魂技的名字变成咒语，目前虽然只是局限于灵魂冲击上，但对她的帮助也同样是相当巨大的。
　　紫金色的光芒瞬间以霍雨浩的额头为中心向周围扩散开来，看上去，就像是一圈紫金色涟漪绽放。所过之处，那些剧烈扭曲的光影就像是被砸破的镜子一般纷纷破碎。
　　“好、很好。有意思的人类。难怪敢进入我们的领地。原来竟是擅长于精神能力的。看来，你是专门打算猎杀我的族人的吧。可惜，就算你是精神属性的魂师，今天也死定了。”
　　周围的一切都恢复了正常，霍雨浩通过精神探测，瞬间就锁定了那个声音传来的方向。
　　掉转身形，当他看到那话语传来的主人时，不禁眼神一凝，脸色瞬间就变得凝重起来…
　　那是一只邪眼，一只诡异而强大的邪眼。
　　单是从颜色上，它就要比先前的火邪暴君嚣张的多了。
　　这只邪眼的身体，或者说是它那只巨大的独眼，是银白色的。
　　更可怕的是它的体积。它的体积直径足有三米，刚才那只火邪暴君如果在它面前，简直就是小孩子一般。
　　更令霍雨浩吃惊的是，这只邪眼身下垂着的触手足有十六条之多。
　　触手的数量，也同样是决定邪眼能力的半定方式之一。触手越多，就意味着这只邪眼越是强大。
　　先前的火邪暴君只有六条触手，就已经拥有很强的攻击力了。如果不是霍雨浩直接用灵魂冲击将它毁了，它那最擅长的火属性攻击，火瞳凝视一旦释放，正面霍雨浩都不好抵挡。
　　而眼前这只邪眼，触手竟然有十六条，而且全都和它的本体独眼一样，呈献为银白色。这也就意味着，这只邪眼的属性只有一种，或者是两种。
　　其中必然有精神属性，至于它还有没有第二种属性，现在霍雨浩也没法半断。但从之前它所施展的精神系魂技来看，它很可能是和邪帝一脉相承，纯粹只有精神属性在邪眼一族中地位最为崇高，也是最为高贵的纯精神系邪眼。而且，它的实力，恐怕真的是让霍雨浩撞上大运了。
　　十万年！这是十万年修为的邪眼暴君么？
　　霍雨浩的嘴角抽搐了一下，这运气，逆天了吧？想要什么就来什么。只是这上来的菜，也要能吃的下去才行啊！眼前这位似乎没那么容易……
　　“谁死谁活，也要打过才知道！”危机同样也是机遇。如果是别的属性的十万年邪眼，霍雨浩恐怕真的只有落荒而逃的份。十万年魂兽还不是他现在这修为能够抗衡的。但如果这只邪眼真的是纯粹精神系的，那就又不一样了。霍雨浩魂力远不如对手，但要说单纯的精神修为，就算是十万年邪眼，他也有信心一拼。更何况，他还继承了秋儿的帝皇瑞兽能力。从某种意义上来说，他虽然是人类，但也兼具了一部分帝皇瑞兽的力量。
　　面对强敌，霍雨浩自然不会和对方聊天在开口的同时，他就已经动手了，抢占先机同样重要。
　　白、紫、黑、黑、黑、玫瑰金，六个魂环先后升起。
　　当那十万年邪眼暴君看到他身上的玫瑰金魂环时，巨大的瞳孔明显收缩了一下。
　　就像人类对魂兽熟悉一样，以这位邪眼暴君十万年的修为，对人类魂师又怎会不了解呢？
　　说起来，霍雨浩的运气也实在是“太好”了。
　　他刚才击杀的那只火邪暴君正是眼前这位的宠妾，火邪暴君逃逸的一丝灵魂虽然不足以复生但把消息传递给眼前这位纯正的邪眼暴君还是足以了。宠妾被杀，这位自然是暴怒，立刻快速赶来。这也是为什么先前霍雨浩一直感觉到心中压抑，仿佛有真么不祥预感似的。
　　魂环升起霍雨浩的双眼一下就亮了起来，第一魂环白光闪耀，他的双眸瞬间就变成了紫金色。两道紫金色的实质光芒电射而出，直奔那邪眼暴君射去。
　　精神力再次质变之后，霍雨浩这灵魂冲击已经可以在他的控制下任意改变为范围型或者是单体攻击。那实质般的紫金色眸光，瞬间横跨数百米，直接落向了邪眼暴君的本体之上。
　　邪眼暴君的瞳孔骤然张开，一圈圈银色光纹顿时以它的本体为核心向外扩散开来。
　　身为精神系的顶级魂兽，它很清楚，强大的精神系魂技是没办法通过闪避来躲开的。所以它也根本没有躲。就像霍雨浩对自身精神力有绝对信心一样，身为十万年魂兽的它，面对一名不过是魂帝修为的魂师，难道还会怕？哪怕它看得出这个魂帝级别的魂师很有些怪异，竟然能从自己的精神掌控中冲出来，但它也一样没将霍雨浩看在眼里。
　　两道紫金色光芒骤然而至，冲击在那一圈圈银色光纹上，顿时掀起滔天波浪。
　　以霍雨浩和邪眼暴君为两端，二者之间顿时爆发出一场恐怖的精神风暴。
　　因为是霍雨浩主攻这精神力风暴更多的是在邪眼暴君身体周围绽放开来的。
　　精神力风暴和魂力肆虐时那种直接的破坏性不同。它在肆虐的过程中，霍雨浩和那邪眼暴君之间，空气都在剧烈的扭曲着，一切似乎都变得不真实了。在这范围内的一切植物都以惊人的速度枯萎着，它们不是被直接摧毁，而是生命链条受到破坏，自身结构在那恐怖的精神力作用下出现了强烈的紊乱。
　　银色波纹骤然变得强盛起来，“嗡”的一下，一连串恐怖的精神震爆炸开恐怖的爆炸力终于还是展现了出来。
　　那些枯萎的植物瞬间炸碎，化为无数碎片四散纷飞。
　　在这股强烈的爆炸力面前，霍雨浩也像是一片枯叶般被卷起，向后跌飞。
　　他的脸上没有任何表情，但眼底却闪过一丝淡淡的光芒。双眸微闭，身上的第三、第四两个魂环接连闪耀。
　　一个白色的骷髅头出现在邪眼暴君独眼上方，哪怕是它这等实力面对霍雨浩强大的精神力，也受到了这虚弱魂技的影响。

　　第三百九十二章 完克！修罗之瞳初显威！

　　邪眼暴君正准备全速前冲的身体在空中停顿了一下，紧接着，一个淡金色的旋涡又出现在它那独眼上方，这一次，它更是完全停顿了下来。
　　群体虚弱、精神混乱。
　　两大控制系魂技，完全展现出了霍雨浩在控制方面的强悍能力。
　　那邪眼暴君的独眼中，虽然眼神有些混乱，但更多的却是冷酷与狰狞，那份高高在上的威势，仿佛下一刻就有将霍雨浩碾压成齑粉的把握。
　　事实上，它也确实有这个自信。霍雨浩的精神攻击虽然强大，但它明显感觉到，霍雨浩的魂力终究还不到七环魂圣。和它相比，差的太远了。
　　十万年的邪眼暴君，就算是一般的超级斗罗遇到，都很难讨好，它们所拥有的强大精神力天赋魂技，是任何魂师都不愿意面对的。
　　眼前这位邪眼暴君，虽然修为刚突破十万年不久，但它却有着邪眼一族最纯正的血脉，它对自己的实力也有着绝对的自信。虽然惊讶于这个人类的精神力竟然和自己处于同一层次，都是刚进入到有形有质的境界，但凭借着综合实力的绝对差距，它有完全杷握碾压霍雨浩口一两个控制魂枝，对它来说，只能是短暂的控制，一旦它全面爆发，它有信心轻易击杀对手。
　　但是，它并不知道的是，它犯下了绝大多数魂兽在面对人类魂师时同样的错误，轻敌。
　　在有些时候，魂师的实力，是绝对不能用魂环数量来形容的。尽管这样的魂师极少，可一旦遇到，对于魂兽来说，就将是灭顶之灾。
　　两个控制系魂技先后落在邪眼身上，霍雨浩身前的空气剧烈的扭曲起来，精神干扰。
　　他这次干扰的，不是范围而只是局限在自己身前的一小片位置。只是为了阻挡邪眼对自己的观察与探测。
　　在邪眼暴君眼中远处的人类，身体突然变得扭曲了，以他的精神力在处于虚弱和混乱的状态下，都没办法看清楚那人类在做什么。
　　不过，它一点都不担心，因为下一秒钟，它就恢复了行动的能力。而且，这一次，因为事先有了准备，霍雨浩那两大控制系魂技虽然还能对它产生作用，但作用必定不像先前那么好了。
　　庞大的身躯在空中飞行速度却是奇快无比尤其是先前前方的一切障碍都被精神风暴所摧毁。
　　邪眼暴君飞行而起，巨大独眼周围的所有银色花纹都闪亮了起来。那十六根长达十余米的触手全面张开，每一根触手上都闪烁着强烈银光。
　　无论是什么生物，哪怕是植物，一旦被它这触手接触到，立刻就是灭顶之灾。因为在这触手上附带着灵魂吞噬的效果。一旦碰触，就会释放出强大的精神震爆能力钻入对手体内，先摧毁对方的精神世界，然后再吞噬其灵魂，作为自己的大补之物。
　　像它这种拥有最纯正血统的邪眼暴君是不需要进食的它们需要的，就是纯粹的精神力。面前的霍雨浩，对它来说，绝对是大补之物。此时这位十万年修为的邪眼暴君独眼之中，散发出的光芒已经从高傲变成了贪婪，这样的好补品，就算是那位，也会十分喜欢的。
　　一道直径达到三米的恐怖银光，就在下一刻从邪眼暴君巨大的邪眼中喷射而出直奔霍雨浩而去。
　　邪眼凝视！邪眼暴君最强大的天赋攻击魂技之一，也是纯粹精神属性邪眼暴君最可怕的能力。其效果和霍雨浩的灵魂冲击十分相似威力根据邪眼的实力而有所差别。
　　据说，当初邪眼暴君主宰的邪帝，在第一次发动这样攻击命中兽神帝天的时候，兽神帝天也僵持了五秒之久，只能被动挨打。
　　这份记忆，来自于王秋儿。
　　巨大的银色光柱率先抵达霍雨浩面前，邪眼暴君还刻意有些手下留情了，没有全力以赴，它怕一下将霍雨浩摧毁之后，自己就没办法吞噬他那拥有强大精神力的灵魂。
　　但是，也就在那银色光柱距离霍雨浩不足一米的时候，它突然看到了一只眼睛，一只有着玫瑰金色太阳纹，自身却散发着黑白双色光芒的竖眼。
　　霍雨浩身上那排在最后的玫瑰金魂环也同时闪亮起来。
　　不仅如此，在霍雨浩脑后，一圈光轮突然亮起，这全光轮看上去十分奇异，它虽然是由光芒形成的虚幻存在，但上面却有着如同雕刻般的纹路，隐约能够看到，那是三眼金猊的图案，还有金龙飞舞的图案。
　　巨大的银色光柱就在那玫瑰金色光轮升起的下一瞬，就冲击在了霍雨浩身上。
　　但是，无比诡异的一幕出现了，霍雨浩的身体就像是变得虚幻了一般，任由那银色光柱穿越。
　　银色光柱足足持续了数秒，才结束。所过之处，远处森林出现了一道长达数百米，植物完全枯萎形成的甬道。
　　可当那银色光柱穿越而过后，霍雨浩虚幻的身影又重新变得凝实起来，竟然一点伤害都没有受到。
　　一黑、一白，两道光芒同时从他额头上的命运之眼中电射而出，在那十万年邪眼暴君吃惊于霍雨浩竟然硬生生的承受了它的邪眼凝视之后竟然没有受到任何伤害的同时，就已经同时落在了它身上。
　　邪眼暴君只觉得瞬间晕眩了一下，然后就恢复了正常，似乎什么都没有发生似的。
　　但从霍雨浩这边就能看出，邪眼暴君那庞大的独眼原本的银色消失了，取而代之的是黑色与白色的交替闪烁。
　　霍雨浩看到的，和邪眼暴君看到的世界是不同的。在他的眼中，看到的是邪眼暴君身体周围本来有无数命运的丝线，此时却已经完全断裂。不仅如此，它自身也正在以惊人的速度衰弱着。衰弱的不只是它的魂力，也是它的精神力。
　　黑白色充斥的命运之眼重新变回了玫瑰金色，一层呈现扭曲状的玫瑰金色波纹以霍雨浩的命运之眼为中心，迅速向外播撒开来…
　　这奇异的玫瑰合色出现之后，周围所有的一切都变成了同色，但如果仔细观察就会发现，这玫瑰金色的波浪光纹所过之处，就连空气中飘扬的灰尘都凝固了。
　　邪眼暴君十分敏感，它立刻就感觉到了不妙。下意识的催动自己的精神力要释放魂技。
　　可是，它却发现，自己什么都干不了。它的身体无法移动，它的精神力竟然也如同凝固了一般。更可怕的是，它终于发现了自己本体的不对。感受到了那交替闪烁着的黑白双色。
　　“啊！”一声尖叫从邪眼暴君口中发出，它拼命的挣扎着，想要从这份恐惧中挣脱开来。
　　它也确实成功了，因为霍雨浩先前释放在它身上的两个魂技，都只有各自只能定住它一秒，两者结合在一起，也只有三秒的完全控制。
　　而为了转换攻击，同时也是调动自身魂力，霍雨浩的玫瑰金色光纹释放的速度并不快，三秒过时，也就是刚刚到达那邪眼暴君身前。
　　重新能够控制自己的身体，邪眼暴君几乎是毫不犹豫的就要向后倒飞。但是，它却发现，以自己十万年修为的实力，速度竟然慢的可怜，仿佛整个身体都退化了似的。更令它惊骇欲绝的是，在这么关键的时刻，地面上不知道什么时候多了一块岩石，一块在先前它和霍雨浩交战中幸免于难的岩石。岩石并不大，但却刚好碰触在它闪避的身体上。
　　哪怕它瞬间就将那块岩石撞成了碎片，可整个身体却依旧不受控制的停顿了一下。而也就是这一瞬间，那玫瑰金色的波浪光纹就已经落在了它庞大的身体上。
　　邪眼暴君的身体一下就变得凝固了，原本闪烁着黑白双色的身体上，瞬间又多了一层玫瑰金色。
　　霍雨浩与它的战斗，就像是一只在为它渲染色彩似的，每一次都分外成功。
　　玫瑰金色的波浪光纹足足又蔓延出数百米，才停顿了下来。在这直径接近五百米的范围内，就像是突然出现了一片悬浮在空中的玫瑰金色海洋，霍雨浩就是这海洋的中心。
　　邪魔森林上方的天空突然变得有些阴郁起来，但阴郁之中，片片乌云却化为了金色。
　　霍雨浩冷冷的喝道：“灵魂爆震。”
　　“嗡、嗡、嗡！”
　　玫瑰金色的波浪光纹瞬间振颤了起来，那种震荡，看上去是十分轻微的。所过之处，也没有带来什么破坏力。哪怕是较远的地方，被笼罩在其中的森林都没有因此而受到任何破坏。
　　但是，当这份震荡传递到了邪眼暴君身上时，它那庞大的独眼上却出现了大片、大片的皱褶，然后整个庞大的身体都剧烈的颤抖了起来。
　　“啵、啵、啵、啵、啵、啵！”一连串的奇诡声音响起，能够清楚的看到，邪眼暴君身上竟然爆开了一道道口子，一股股银色气流不断从哪些伤口中喷出。就像是一个巨大的气球突然炸开了无数缺口一般。
　　直到此刻，邪眼暴君那巨大的独眼之中依旧充满了不敢置信之色。它无论如何也无法相信，对手的精神力分明和自己差不多，修为又相差如此之远的情况下，竟然能够直接重创自己。这实在是太不可思议了。
　　霍雨浩手抚额头，命运之眼周围的所有太阳纹路全都亮了起来，下一瞬，一道玫瑰金色的光芒电闪而出。
　　这道光芒仿佛来自于另一个世界，从霍雨浩命运之眼中射出的瞬间就消失了，再次出现时，恰好在邪眼暴君面前。
　　“噗一一”
　　银色血光暴射，那到玫瑰金色的光芒已是悍然从邪眼暴君瞳孔处射入，只留下一点残余在外面。
　　本来就已经被炸的千疮百孔的邪眼暴君，庞大的身躯剧烈的颤抖着，银色血液虽然不再喷出，但却不受控制的从那独眼上的创口处不断流出。
　　但就算是这样，霍雨浩也不敢有任何大意。这是他第一次面对十万年修为的魂兽啊！
　　背后光芒大放，魂导推进器推动着他的身体，几乎是瞬间就横跨百米，来到了邪眼暴君身前。
　　他那冰冷的眼神突然变得温柔了，眼眸中充满了思念之色。
　　右拳回收在腰间，天地间所有光芒也似乎在这一刻都将光芒收敛在了他这一拳之上。一双灵眸、一只竖眼，全都是光芒大放。强烈的精神波动，令周围空间出现了无数细密的裂缝。
　　思冬拳，思如泉涌！
　　“轰一一”
　　霍雨浩这一拳，直接轰击在虚空中，一道巨大的金色光柱，悍然轰击在了邪眼暴君的身体之上。
　　顿时，先前出现在空中的无数细密空间裂缝，也同时作用在了它那庞大的身体上。混合着霍雨浩魂力，和更加致命的实质级精神力，再次爆发。
　　“噗”一个直径超过一米的巨大创口，直接出现在了邪眼暴君的瞳孔处。径直击穿。
　　邪眼暴君身体周围，原本一只散发着的精神威压骤停，那张牙舞爪的围拢向霍雨浩的十六条触手也全部停滞在半空之中。
　　霍雨浩的身体晃了晃，但他很快就站稳身形，一道金光从邪眼暴君的创口中飞回，落在他手中，可不正是当初王秋儿赖以成名，打遍全大陆青年高级魂师精英大赛无敌手的黄金龙枪么。
　　庞大的生命力，顺着黄金龙枪飞速朝着霍雨浩体内涌去，而先前从邪眼暴君身体里抽出的那一部分，竟然还带着一股银色，继续吸收着邪眼暴君的生命力反哺霍雨浩。
　　霍雨浩原本有些苍白的脸色迅速恢复着。但他仿佛突然响起了什么似的。迅速向前跨越一步，黄金龙枪交到左手，右手挥出，巨大的暗金恐爪横空出世，硬生生的将一道刚刚要飞升而起的银光给柏了下来。

　　第三百九十三章 邪帝之怒

　　那是一枚银色晶体，里面有着极其浓郁的灵魂波动。
　　以暗金恐爪的锋锐，竟然也无法直接将其破开，而那强盛的灵魂之力立刻收敛在内。银色晶体光晕闪烁着。
　　好硬！霍雨浩左手提起黄金龙枪，在那银色晶体上扎了扎，竟然也无法将其撼动。在那银色晶体上，有着一层强大的灵魂壁垒。
　　这样看的话，擅长吞噬生命力的生灵守望之刃似乎也没办法。不过，你的灵魂本源藏在里面，真的就当我没办法了吗？
　　不是霍雨浩要赶尽杀绝，这邪眼暴君虽然本体被击杀了，但是，却并没有魂环出现，这就意味着，它并不是真的死去。而霍雨浩现在太需要这个第七魂环了。对方又是主动来追杀他的，在心里上，他根本没有半点的不妥。
　　对付灵魂，恐怕在这个世界上没有人比霍雨浩更有办法了。艰涩的咒语声响起，一小簇洁白的火焰渐渐在他面前成型。
　　这一小簇火焰似乎连温度都没有，却渐渐凝实起来。可是，之前连暗金恐爪和黄金龙枪都不怕的银色晶体，却在这一小簇火焰出现之后，剧烈的闪烁起来。十万年邪眼暴君气急败坏的声音响起。
　　“你敢杀我，你死定了。父亲会为我复仇的、会为我复仇的！你放了我，我保证让你平安里去。不要、不要啊！”
　　霍雨浩就像是根本没听到它的声音似的，暗金恐爪压制着那银色晶体身前这一小簇白色火焰就那么轻飘飘的落了上去。
　　那么坚硬的银白色晶体，在被这一小簇看起来毫不起眼的火焰沾染上的瞬间，顿时发出了无比凄厉的惨叫。那坚硬的银色就像是冰雪消融一般化开了。而那里面冒出的银色气流，却没有一丝一缕能够从那白色火焰上脱离的。完全被那白色火焰吸收，焚化。
　　这是净化之火。专门净化灵魂用的。生命死亡后，灵魂升腾如果不自行散去，很可能就会形成怨灵。净化之火对付怨灵实在是太对症下药了。无论是什么级别的灵魂遇到它，就是遇到了绝对的克星。在斗罗大陆上，能够直接释放出净化之火的，恐怕就只有霍雨浩了。而且，就算是他，也是在精神力提升到有形有质级别后，才能在如此短暂的过程中完成净化之火。
　　一圈血红色的魂环终于在那银色晶体彻底溶化后绽开。看着这魂环的光芒霍雨浩先是呆了呆，然后抿紧嘴唇。
　　他没有急于去吸收这个魂环，而是在邪眼暴君的尸体中用黄金龙枪寻觅了一下。很快，他就找到了一枚小巧的银色头骨。
　　正像天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎所说的那样，邪眼暴君只要出魂骨，几乎肯定就是头部魂骨。因为它们的身体就相当于是只有头部的存在。
　　正当霍雨浩准备将这头部魂骨收起来，回去留给伙伴们的时候。突然他额头上的命运之眼亮了起来。一道玫瑰金色的光束喷射而出，径自落在了那银色头骨之上。
　　顿时，那银色头骨被渲染成了玫瑰金色，然后就朝着命运之眼飞了过去，飞行的过程中，体积更是急剧缩小着。
　　这是??????
　　眉心处一凉。霍雨浩只觉得一股强盛的精神力瞬间涌齤入自己的精神之海中。紧接着，这股精神力就被一股更为霸道的存在给直接包覆住了。
　　再然后？再然后就没啥感觉了。
　　霍雨浩的脸色一下就变得古怪起来，刚才的感觉那邪眼暴君头骨，就像是被他的命运之眼直接给吃了似的。
　　不还不是被命运之眼吃的，应该是被秋儿的三眼金猊头部魂骨给吃了吧？
　　霍雨浩突然回忆起当初最早见到还是三眼金猊时候的秋儿印象。那时候，她好像就是以其他魂兽脑髓为食物的。现在她所化的头部魂骨，也是要吃头部魂骨的吗？那这吃完了，会有什么变化？秋儿，难道你还有意识留下么？
　　一想到王秋儿有可能会有残留意识存在，霍雨浩的心顿时热了起来。
　　不过，没等他去感受自己的头部魂骨，脑海中立刻响起了天梦冰蚕的声音。
　　“此地不宜久留，赶快吸收魂环，离开。”
　　是啊！这里是邪魔森林深处，又没有人在旁边护法，确实不是久留之地。
　　想到这里，霍雨浩右手一翻手腕，一个小巧的魂导器出现在他掌中。
　　这个魂导器本身就是血红色的，似乎是用一种特殊晶体雕刻而成。晶体上有着无数复杂的纹路。
　　霍雨浩在上面按动了一下，顿时，整个圆形魂导器亮了起来，一圈圈红色波纹向外扩散开来。
　　很快，就碰触到了悬浮在空中的血色魂环。
　　那红色波纹顿像发现了目标似的，缠绕了上去。说也奇怪，那无形无质的血色魂环竟然被这些红色波纹牵引着朝着它的方向融入了过来。很快，就被那小巧的魂导器给吸收了进去。
　　果然好用啊！轩老师真是天才中的天才。
　　霍雨浩心中暗暗感叹一句，然后才腾身而起，朝着远处腾身而他刚才使用的这件魂导器，名叫魂环储存器。别看体积不大，所用的材料却是极其稀有的。还是霍雨浩上次从明都带回去之后，轩梓文专门为他打造了这件魂导器。这魂导器的级别，是八级！能够通过自身金属的一种特殊波动，在核心法阵的引导下，暂时储存魂环。同时最多可以储存九个魂环。在一周之内，维持魂环不会消散。
　　这玩意儿的造价实在是太昂贵了，乃是轩梓文研究出来的成果。当初，它就是凭借着这个成果，一举成为了明德堂的首席研究员。可惜，这东西需要的材料太过珍贵，而本身八级魂导器的级别又使得制作极为困难。虽然实用，但在很多人看来，它的用处和自身昂贵的造价相比，还是差的太远了。因此，轩梓文这个研究虽然被认可，但却并没有在日月帝国广泛推广，事实上也推广不了。
　　飞速前行，正当霍雨浩身心渐渐放松之时。突然间，一股难以名状的恐怖危机感从后方缓缓传来。
　　一个苍劲有力，又充满了怒气的声音，仿佛是在邪魔森林每一个角落中响起似的。
　　“是谁，是谁杀死了我的儿子。是谁！”这个声音完全是以精神力发出的意念，无论是人类还是魂兽，都能够清晰的感受到那份愤怒，还有那无与伦比的恐怖精神力。
　　整个邪魔森林，超过三分之一面积的空间全都扭曲了起来。但却并没有伤害任何植物。
　　不知道多少魂兽，在这一刻痛苦的捂住头，倒地不起。
　　霍雨浩的身体也是明显迟滞了一下，心中一片骇然。
　　刚才听那邪眼暴君说，它的父亲会为它报仇时，霍雨浩还不以为意。认为它更多的只是威胁。一只十万年魂兽，吃亏了还喊爸爸，这简直是太可笑了。
　　但是，此时他从战斗结束后冷静下来，再加上这一声愤怒的咆哮，他突然意识到了一个问题。
　　能够成为十万年魂兽父亲的，能够成为那只邪眼暴君父亲的。在这邪魔森林之中并不是没有啊！
　　那位的年纪和修为，不就是可以的吗？
　　事实上，霍雨浩的运气真的很好。从获取魂环上来看，没有魂兽比他刚刚拼尽全力击杀的那位更适合了。而他这运气却好的有些逆天了。刚被他击杀的这位，正是邪魔森林真正主宰，日月帝国第一凶兽，全大陆第二凶兽，有邪帝之称的邪眼暴君主宰最小的儿子。
　　尽管霍雨浩拦截了那十万年邪眼暴君灵魂本源的逃离。但是，以邪帝恐怖的精神力，它和自己的每个孩子，都有直接的精神联系。刚才那邪眼暴君被霍雨浩击杀之后，它的灵魂本源自然被灭。邪帝虽然在沉睡之中，但自己孩子的气息突然消失了，它又怎能不被惊醒？这才有了那愤怒的呼喊。
　　猜到那恐怖声音的主人后，霍雨浩只觉得头皮一阵发乍，速度上再也不敢有所保留。全面开启，拼命的朝着前方飞奔。
　　而这时候，因为被邪帝这一声怒吼吓到，倒是还真没有什么魂兽敢来拦截他的。
　　霍雨浩的心脏有些抽搐，他也不知道为什么自己最近这段时间的运气如此之差，哪怕是被秋儿这祥瑞献祭之后，依旧如此。
　　不过，现在显然不是怨天尤人的时候。他一边拼命狂奔，一边将自己的精神力全面释放，模拟、精神干扰，全都释放到极致，来掩饰着自己的身体。他现在只是希望，邪帝的苏醒需要过程，而它又没法在第一时间锁定自己。
　　事实证明，想法是美好的，但事实却是残酷的。
　　邪魔森林最深处，一道巨大的红色光柱突然冲天而起。
　　这道红色光柱的直径超过了一百米，哪怕是在邪魔森林之外，也能够清楚的看到它。
　　光柱升天，一直冲到了上千米的高空。而空中云雾迅速以它为中心聚集了过去。
　　这道巨大的光柱破开云层，将周围的一切都渲染成了血色。云雾渐渐散开，露出了一只巨大的血色眼眸。
　　这只血色眼眸就在千米高空之上，俯瞰邪魔森林。之前那苍劲的声音再次响起。
　　“孩子，我的孩子，你在哪里？”
　　这一声呼唤之中，蕴含着十分奇诡的精神波动。从千米高空向下传去，以邪魔森林最核心的地方为圆心向外扩散。这一次的范围更大，足足囊括了接近邪魔森林三分之二的面积。
　　霍雨浩现在逃跑的速度虽然很快，但也还远远没有逃出这个范围。
　　当这诡异的精神波动落在他身上的时候，他只觉得自己藏在身上的魂环储存器微微一热。
　　坏了！
　　霍雨浩立刻意识到了不妙。
　　那邪眼暴君主宰果然是没办法一下找到自己儿子死去的地方，但是，它通过这种精神呼唤，却是要寻找先前那十万年邪眼暴君的灵魂波动。
　　那邪眼暴君的灵魂被霍雨浩给净化了，但在它的魂环之中，却依旧存留有一些它的灵魂波动啊！
　　几乎是没有任何思考过程的，霍雨浩眉心之间的命运之眼就亮了起来。在面对十万年邪眼暴君时，脑后曾经亮起的那一片光轮也再次亮了起来。
　　也就在下一瞬。
　　天空中那巨大的血色眼眸，就像是发动了折射一般。一道直径百米的血色光柱，骤然从千米高空折射而下。
　　什么日月神针，和此时这恐怖的红光相比，简直就是小儿科的玩意儿。
　　“轰隆隆！”
　　邪魔森林某处，或者说是霍雨浩所在的某处，一团巨大的蘑菇云瞬间升起。
　　如果从高空俯瞰就能看到，面积广阔的邪魔森林内，突然有一片区域变成了血红色，然后那片区域原本墨绿色的森林，就那么消融了……
　　这片区域的范围，足有直径千米。寸草不留！
　　天空中的红色渐渐褪去，血光收敛，重新落回了邪魔森林核心之处。一股浓烈的悲意，也随之从那个地方向外传递出来，强大的情绪波动仿佛渲染了整片大森林，无数魂兽为之流泪。
　　被那恐怖红光轰击过的地方，红色渐渐褪去，在未来一个月的时间内，都没有任何魂兽敢于靠近那个区域。
　　被恐怖精神力摧毁的，不只是森林，就连大地也向下凹陷数十米，仿佛连土石的生命都被剥夺了似的。
　　可是，就在这短暂成为了人间禁地的中心地带……
　　“咳、咳、咳！”一阵剧烈的咳嗽声响起。
　　一个狼狈不堪的身影缓缓站了起来。他全身都包覆上了一层泥土的颜色，根本看不出相貌，身上的衣服更是显得破破烂烂的。可是，他还活着！
　　他自己也是这么感叹的。
　　“我竟然还活着？”霍雨浩面部肌肉抽搐了一下，强烈的晕眩感不断传来，以他那么强大的精神力，在这个时候竟然有种精神之海被完全抽空了的感觉。全身更是酸软无力，能够维持着站立都已经很不容易了，整个人都不 好了。
　　是的，他还活着，在接近八十万年修为的邪帝一击之后，还活着。
　　这是多么的不可思议啊！哪怕是释放那一击的邪帝，也想不到这个人类还会活着。在他通过精神探测找到霍雨浩的时候，就已经感知到了他实力的强弱。在它看来，如此一击，足以将他人道毁灭了。
　　以邪帝的高傲，根本不屑来查看，而且，他的闭关也确实是到了最关键的时刻，也不能来查看。
　　当初天梦冰蚕的臆想显然没有实现，这位邪帝虽然距离大限不远，但终究还没有到，他还活着，只要还活着，他就依旧是大陆第二凶兽。全大陆最恐怖的极致存在之一。
　　活着的感觉真好啊！霍雨浩暗暗感叹，“秋儿，你又救了我一次。”
　　他还能活着，当然不是因为他的实力能够顶住邪眼暴君主宰全力一击。邪帝通过精神扫描，怎么会出现判断失误呢？
　　他还活着，是因为他那得自于王秋儿的头部魂骨。帝皇瑞兽头骨。
　　帝皇瑞兽头骨，除了附带给霍雨浩两大魂技之外，还附带有一个特殊能力。这个能力就叫做：精神免疫。
　　每天可以面议三次任何类型和强度的精神攻击。除非是能够具有改变命运之力的神发动，否则，任何层次的精神攻击都能免疫其伤害。
　　正是凭借着这个在精神世界中的逆天能力，霍雨浩才敢于挑战那位十万年的邪眼暴君，也正是凭借这个能力，他才能在那场实际上极度危险的战斗中获得先机，并且最终击杀对手。
　　精神免疫，在霍雨浩状态完全的时候，可以使用三次。使用之后，需要通过他自己的修炼，压缩自身精神力补充给头骨。当然，还有另外一种方法来补充。那就是直接吞噬其他头部魂骨，就像之前他吞噬的那位十万年邪眼暴君的头骨一样。
　　如果没有头骨吞噬，想要补充全这三次精神免疫，至少需要一个月。
　　看上去，一个月之久的时间，令这精神免疫显得有些鸡肋。可实际上，它对霍雨浩的作用极大。以霍雨浩现在的精神力修为，连他都需要开动精神免疫去抵抗的精神属性攻击，那要强大到怎样程度？
　　刚才发生的一切就充分验证了这一点。哪怕以邪帝的强大，这一击之下，精神免疫依旧保护了霍雨浩。
　　不过，通过这一击霍雨浩也充分检验了，没有什么事情是绝对的。邪帝一击虽然没杀死他，但他自身的精神之海也是瞬间就干涸了，被头部魂骨抽空的一干二净。
　　唯一值得庆幸的是先前瑞兽头骨吞噬了邪眼暴君头骨，此时那吞噬后转化的精神力正在对他进行如丝如缕的补充，否则，他早就昏迷过去了，还不知道要多久才能醒过来。
　　必须赶快离开这里，必须！否则，万一邪帝拍了手下来查看，自己就死定了。
　　以霍雨浩现在的情况，就算来一只千年魂兽，他都很难抗衡。更别说是邪眼一族的强者了。
　　猛的一咬舌尖，强烈的刺痛令霍雨浩的精神振奋几分，先检查了一下自己的魂环储存器，这东西不愧是八级魂导器，在先前霍雨浩自身的精神免疫保护下，并没有损毁。里面储存的十万年魂环也是完好无恙。总算是没白挨这一下。
　　一个小巧的银色手环被他迅速从自己的储物戒指中取出来套在手上。紧接着，霍雨浩就用魂力催动了这个手环。
　　他现在精神力消耗太严重了，但魂力反而情况还好。在魂力的催动下，那银色手环迅速泛起一层柔和的银光，紧接着，光芒反卷，竟然就那么顺着他的手腕向上延伸，很快化为一枝银色护臂，将他的左臂包覆其中。
　　护臂上有一排银色凸起，一道道银光闪烁，一块块金属在光芒的掩映下悬浮在霍雨浩面前。
　　霍雨浩深吸口气，魂力外放，产生出强烈的吸力，将那一道道银光纷纷吸附到自己身上，迅速与他的身体相结合。很快，他就完全被包覆在了一具人形魂导器之中。
　　和当初他所制作的那件人形魂导器相比，此时穿戴的这一件看上去就要漂亮多了。通体流线型设计，十分简洁、大方。背后一双翅翼向外隆起，在他的魂力催动下，迅速变成三层金属翼。每一层金属翼上都有六个孔。越向上的金属翼体积越小。
　　剩余的地方，都和霍雨浩自己的身材相差无几，结合部位十分精细，穿上它之后，霍雨浩看上去只不过就像是放大了一圈而已，没有任何冗余的地方。
　　这就是轩梓文亲手为霍雨浩打造的一件人形魂导器，当时因为考虑到霍雨浩还是魂王级别，这件魂导器轩梓文竭尽所能，也只能保证它在七级魂导器的威力，同时能够被魂王级别的霍雨浩使用。
　　在面对圣灵教强者的时候，因为一切来得太突然，霍雨浩根本来不及穿上它，它才在这时候第一次被使用。实际上，面对封号斗罗级别的邪魂师，就算那时候霍雨浩穿戴上它也没什么实际意义。
　　不过，现在就不一样了，有了这一身魂导器，凭借人形魂导器内部配置的十二个小型六级压缩密封奶瓶，足以支持霍雨浩完成一场高烈度的战斗。就算是面对万年魂兽，自保也是毫无问题。同时，也能让他用最快的速度离开这里。
　　没有飞起，这里还是邪魔森林的范围，霍雨浩开启背后的魂导推进器，推动着他的身体迅速向前方而去。他现在要做的，就是迅速离开邪魔森林，然后找一个安全的地方赶快将自己的第七魂环，来自于十万年邪眼暴君的魂技吸收。从而晋级魂圣。
　　史莱克城、唐门。
　　“砰！”一声闷响中，贝贝脸色阴沉的猛然站起。桌案两侧，分别坐着徐三石、和菜头、叶骨衣、荆紫烟和季绝尘。以及萧萧、江楠楠、娜娜、墨轩。除了轩粹文和高大楼之外，几乎所有唐门高层都在。
　　“三天了。你们回来已经三天了。小师弟却依旧音讯皆无。从时间上计算，你们走海路，他走陆路，凭借飞行魂导器，应该比你们更早回来才对口但现在已经过去这么多天，他人呢？你们谁能告诉我，他人呢？”贝贝的声音不受控制的高昂起来，儒雅的面庞上满是少见的愤怒。
　　是的，徐三石等人带着人质们，成功回归。数天前，他们也回到了唐门。但是，他们原本因为完成任务的愉悦心情很快就低沉了下来。霍雨浩，没有回来，也没有一点音讯传回。
　　当时贝贝询问过情况之后，安慰了他们一番后，就阴沉着脸去史莱克学院了。
　　三天时间过去，无论是唐门这边，还是史莱克学院那边，都没有任何霍雨浩的消息传回。
　　对于唐门来说，哪怕是所有人质加起来，也不如一个霍雨浩重要啊！甚至对于史莱克学院来说，也是如此。
　　更为不利的是，因为人质的获救，日月帝国对于原属斗罗大陆三国、史莱克学院这边的监控力度极大加强，而且连续加派重兵前往边境。
　　星罗帝国、天魂帝国也是如此。人质已经就回来了，耳月帝国元气尚未恢复。这正是予以他们重创的好时机，两大帝国都不是傻子。不在这个时候削弱敌人，还等什么？
　　斗灵帝国虽然位居后方，但也明白唇亡齿寒的道理。一支包括七名封号斗罗在内的大军，已然开拔，迅速朝着边境而去。大战很有可能在短时间内爆发。
　　在这种情况下，无论是史莱克学院还是唐门，想要派人进入日月帝国寻找霍雨浩，都实在是太难、太难了。
　　所以，他们只能暂时选择等待。这一等就是三天，三天过去了，霍雨浩音讯皆无。从徐三石他们和霍雨浩分开来算，已经过去了整整八天时间，贝贝一直压抑在心的怒火终于不可遏止的爆发了出来。
　　虽然贝贝没有明说，但大家都明白，霍雨浩为了帮南秋秋救母才会重返日升城的，那显然不是一个明智的抉择。可是，却又充满了感情。这能怪霍雨浩么？当然不能，换了他们任何人，也一样会那么做。
　　徐三石苦笑一声，道：“当时如果我留下就好了。
　　和菜头道：“你留下怎么行。外面的计划需要你的远程传送，谁能接替你？雨浩的决定其实没错，他擅长于隐藏自身，他留下是最不容易出问题的。我们要相信他。小师弟绝不会出危险的。大师兄，你也别急。急也没用，我们现在只能等下去。边境封锁那么严密，小师弟返回时间晚一些也正常。”
　　贝贝的脸色略微缓和了几分，重新坐回自己的位置，“抱歉。这几天情绪有些不好。其实，这次的事情怪我，应该我也跟去才对。小师弟最近累经磨难，冬儿又沉睡不醒。我真的怕他出事啊！他要是出事了，冬儿醒了以后，让我们如何交代？学院那边比我还急，玄老几乎每天都派人来询问雨浩是否回来了。雨浩虽然年纪比我们都小，但他做事一向沉稳，自然明白我们对他的担心，如果他没事，肯定会第一时间赶回来。边境那边各种探测魂导器严密，对我们来说是大麻烦，但他的精神力出众，而且又只有一个人，想要潜回来应该不难。所以，虽然我不愿意承认，但却几乎可以断定，他肯定是遇到了什么麻烦。只是不知道这麻烦是大是小。”
　　徐三石道：“日升城那边，还有小桃姐在。小桃姐的神志已经在雨浩的帮助下恢复了。她已经是八环修为，而且已经接近极致之火，有她照拂，就算雨浩被邪魂师抓到了，一样有机会脱身。再等两天吧。如果还没消息。那我们就请学院出面，无论如何，也要想办法潜入日月帝国去寻他。”
　　贝贝默默地点了点头，道：“也只好如此了。”
　　“轰隆隆！”正在这时，突然间，一声雷鸣响起，轰雷巨响之声，哪怕是在会议室内，也吓了唐门众人一跳。
　　和菜头疑威的看向窗外，“好大的雷声。咦，外面的天怎么黑了？”
　　这会儿还是上午，可从会议室的窗户向外看去，外面的天空，正在以惊人的速度变暗，以至于会议室内都随着暗了下来。
　　“出去看看。”贝贝重新起身，快步走向外面，其他人也纷纷跟上。
　　众人一出门，眼神就都不禁为之凝重。
　　他们在会议室内半断的没错，天色是正在变暗，而且是迅速变暗。但却明显流露着不正常的味道。
　　如果只是变天，乌云应该是风起云涌，没有任何规则的缓缓出现。天色会整体的阴沉、黑暗下来。
　　可是，此时此刻，他们看到的，却是远处天边，整齐的黑色，正犹如大军压境一般朝着史莱克城这边迅速蔓延过来。
　　仿佛天空中有一层幕布，正在被逐渐拉上，要将整个世界都变得黑暗似的。
　　“情况不对。菜头，你快去请轩老师。三石，你立刻前往学院那边探听情况口楠楠、萧萧，你们两个上城头。有消息迅速传回来。用飞行魂导器来回，快口其他人召集唐门所属，准备应变。”贝贝显得很冷静，迅速的做出了分派。
　　唐门众人也立刻行动起来。
　　不过，徐三石这边才刚刚起身，一个浑厚的声音却已经在全程响起。
　　“史莱克学院所有内院弟子听令，南城墙集中。”
　　这个声音对唐门众人来说，都太熟悉了。正是来自于玄老。与此同时，一道碧绿色的烟花已是冲天而起，在高空中爆开，化为一个史莱克的专属头像，绿光散开，份外夺目。
　　看到这朵烟花，出身于史莱克学院的众人脸色一下就变了。这个信号，代表的不只是危险，更是意味着有强敌大举入侵。
　　怎么可能？史莱克学院坐落于原属斗罗大陆内部核心区域，与三大帝国关系良好、密切，哪来的大批强敌压境？就算是本体宗，也不会在日月帝国这个巨大威胁存在的时候突然向史莱克学院发动攻击啊！
　　别说史莱克学院一直以来对外公正，它本身毕竟是一所学院，广纳天下人才。并且输出人才。并不是宗门那种只会培养自己力量的存在。自从贝贝记事以来，史莱克学院发出这种紧急召集信号都还是第一次。
　　究竟发生了什么？贝贝隐约听出，玄老的声音虽然沉稳，但在沉稳之中却蕴含着一丝焦急。这突变的天象带来的是？
　　“贝贝，怎么办？”徐三石向贝贝问道。
　　所有人的目光都集中在贝贝身上，贝贝沉声道：“大家都上南城墙。娜娜，你留下，等轩老师出来之后，请他带领咱们唐门魂导堂的兄弟们，把咱们唐门所有制作和积蓄的魂导器，全都向南城墙运输。动作要快。”
　　“是。”娜娜赶忙答应一声。
　　贝贝一招手，立刻带着唐门所属，朝着南城墙的方向而去。
　　史莱克城，南城墙。
　　史莱克自从建城以来，整座城市中，城墙最高，防御最严密的，一直都是南城。原因很简单，这个方向，是面对星斗大森林的。
　　尤其是在当初星斗大森林暴话之后，南城墙更是近一步加固。
　　城墙高达十五丈，厚度足有二十丈，宽度超过五公里，能够同时容纳数万人作战。
　　史莱克城的军队，或多或少都与史莱克学院有关系，史莱克城没有城主，城防官由史莱克学院海神阁亲自任命。几乎都是从史莱克学院内院走出来的强者。
　　如果说，在全大陆那一座城市是魂师最密集的地方，那么，史莱克城毫无疑问能够当选首位。
　　日月帝国明都的魂导师虽然也可以都称之为魂师，但明都的人口也是众多的，按比例还真没有史莱克城的魂师密度高。
　　史莱克城的现任城主名叫时兴，是一位身材高大的中年人，看上去四十多岁的模样，方脸盘，浓眉大眼，壮硕的身躯昂然站在那里时，甚至会给人几分巍峨之感。
　　他今年四十八岁，可以说是正当壮年。当年在史莱克学院学习的时候，曾经有时间魔术师的称号。后来，他晋升封号斗罗之后，封号就是时间。时间斗罗时兴。
　　他是三年前，上一任城主荣退，回归史莱克学院内院养老之后，在海神阁会议上全票通过成为史莱克城城防官的。负责整座城市的防务。
　　一位城防官竟然是封号斗罗，这恐怕也只有史莱克城才有这种奢华配置了。
　　此时，时间斗罗时兴就站在城头，脸色十分难看的注视着远方。准确的说，是南方。

　　第三百九十四章 兽潮！兽神！

　　那漫天的漆黑，正是从南方蔓延而来的。此时，黑色前进的速度似乎减缓了几分，但是，从天空中传来的压迫力，却依旧给人一种喘不过气来的感觉。
　　城头上，史莱克城城防军正在忙碌着。各种防御类魂导器正在紧锣密鼓的布置。
　　别看史莱克城多年没有战争，但城防军此时却井井有条。来自空中的压力虽然令他们每个人都面色苍白，但他们却依旧咬紧牙关，做着自己该做的事情。
　　史莱克城的军队一共有一万人。其中，百分之三十是魂师。这些魂师很多都是史莱克学院外院弟子出身，他们没能考上内院，就选择加入城防军，进行为期几年的磨练。
　　史莱克城防军那可是赫赫有名的，在历史上，他们参与的战斗次数不过十余次，但每次都创造出了震惊大陆的成就。
　　譬如，当年日月大陆与斗罗大陆刚刚碰撞的时候，来自于日月大陆发起的圣战。因为日月大陆以魂导器的战斗方式过于特殊，曾经一度令原属斗罗大陆各国疲于应付，节节败退。
　　史莱克学院当时就派出了一支为数三千人的史莱克城防军，也称为史莱克军，赶往前线。就凭借这三千人，利用地形，硬生生的挡住了日月帝国大军十五天的时间。给原属斗罗大陆各国充分的时间调集军队，这才有最后反攻号角吹响的可能。最终获得了那场圣战的胜利。
　　从那时候开始，史莱克军就已是明噪大陆。能够成为史莱克城防军中的一员，一直被认为是辉煌履历。因此，史莱克外院的学员们，就算考不上内院，也一定想尽办法加入史莱克城防军，服役三年以上。这份经历，将在他们的履历上，成为光宗耀祖的印记。而且对他们未来发展也会大有好处。
　　史莱克城毕竟只是一座城市，养一万人的军队已经殊为不易。那百分之三十的魂师还好，都来自于学院，也不享受什么特殊待遇。但其他七千人的普通军队，却是需要史莱克城自己掏腰包的。
　　城头上，一尊尊大炮指向远方，各种定装魂导炮弹已经上了城头。三千名魂师在短短不到一刻钟的时间内，已经集结完毕，全都上了城头。各就各位，在他们自己的位置做好了战斗准备。剩余的七千名士兵，更准确的说是辅兵，几乎是一对一的方式，为魂师做好后备工作。还有四千士兵做好了支援的准备。
　　南城这边是主要防御区，其他三面城墙上，安排的人手就要少的多，但防御魂导器数量却一点都不少。必要时候，只要魂师们迅速转移位置，就可以对魂导器进行操控了。不过，那三个方向，显然不需要时兴操心。
　　史莱克学院方面，一队队外院学院，正在以最快的速度赶往另外三个方向的城墙。尽管他们都只有十几岁的年纪，但是，早就经受过严格训练的他们，操控一般的魂导器却是毫无问题的。尤其是在有了唐门制作的密封奶瓶之后，连普通人都能操控低阶魂导器，更别说这些至少也有两环以上修为的魂师们了。
　　史莱克学院的内院弟子们自然也没闲着，一道道身影快速从城东而来，向南城墙这边快速行进。
　　时兴双手按在城垛上，极目远眺。嘴角处却流露出一丝苦涩。
　　史莱克城已经有多少年没有迎接过战争的到来了？他记不清了，他唯一能够记得的就是，至少在他前面两任城防官都没有迎接任何战争。他这才上任三年，似乎就中大奖了。真的是大奖啊！
　　远处，敌人的踪迹已经渐渐显现了出来。能够引起天象变化，还是如此大张旗鼓的朝着史莱克城大军压境，在整个大陆能有几个势力做到？
　　除非是国家的力量，才能造成如此规模的威势。可是，原属斗罗大陆三国怎么会对史莱克城有所行动？那么，除了国家的力量呢？就只有另外一个地方了，而且，是一个比斗罗大陆三国任何一个都更加可怕的地方。
　　那个地方的军队，没有太高的智慧，却有着强大的战斗本能，它们生性嗜杀，对人类充满仇恨。每一个几乎都是强者。它们近乎无穷无尽，它们背后，更有着大陆最顶尖强者的压阵。
　　是的，这股恐怖的势力，就是史莱克学院的近邻，曾经与史莱克有过无数瓜葛，几乎所有史莱克学院学员们都曾经踏足过的地方。星斗大森林！
　　兽潮，来了！
　　远方，黑压压的各种魂兽，正在缓慢的朝着史莱克城的方向靠近，它们前行的速度并不快，但却很有条理。
　　它们整体呈扇形向前，几乎是和空中的乌云同步，隐约间，伴随着微风吹拂，来自于魂兽们身上的淡淡腥气已经传上了史莱克城头。
　　尽管时兴已经是封号斗罗，也算得上是当世强者之一了，但看到规模如此宏大的兽潮，他却依旧忍不住舔了舔嘴唇，暗暗倒吸凉气。
　　星斗大森林的魂兽们这又是发生么疯啊！究竟出了什么事，竟然引动了它们来袭。要知道，最近这些年以来，星斗大森林一直显得很平静，也没听说过有什么人在星斗大森林中击杀十万年魂兽。
　　星斗大森林核心圈在最近几百年来发展的很快，强者层出不穷。就算是史莱克学院的高层们，都不会轻易前往那里。史莱克城在最近百年来，也几乎都是和星斗大森林相安无事的。
　　可是，这次又是为了什么呢？为什么星斗大森林方面，竟然发动了如此大规模，看上去宛如军队一般的攻势。这肯定不是少量魂兽发起的，一望无际的魂兽大军，没有坐镇大凶之地的那几位大能调动，是根本不可能呈现如此规模的。
　　魂兽大军的前锋，距离史莱克城南城只有不到十公里了，它们依旧保持着稳步前进的方式，在头顶乌云的蔓延中缓缓向前。距离越近，带给史莱克城城头上的压力也就越大。若不是史莱克城防军的优秀，换了普通军队，恐怕早已心胆俱裂的掉头就跑了。
　　那可是根本数不清数量的魂兽大军啊！
　　就在这时，一道道身影从天而降，纷纷落上了南城头。为首一人，身材高大，乱蓬蓬的白发披散在脑后，一脸凝重的走向城垛处。正是目前史莱克学院真正的第一人，海神阁阁主，玄老。
　　跟在玄老身后的，海神阁诸位宿老，包括言少哲和仙琳儿两位院长在内，全部到场。要说唯一没在的，就只有霍雨浩这个年纪最小，修为最弱的海神阁成员了。
　　在众位海神阁宿老后面，跟随着四十多位史莱克学院内院学员。
　　至于史莱克学院的老师们，此时则是均匀的分为三批，前住另外三面城墙指挥那些外院的学员们去了。他们和学员最熟悉，指挥起来也最为方便。
　　玄老向远方眺望，脸色顿时变得更加难看了。先前他已经升空查看过一次，然后才发出了紧急信号。此时，魂兽大军已经距离史莱克城更近了，情况的危机他自然清楚的很。
　　在诸位宿老中，他算是曾经经历过上一次兽潮的。眼前的局面和上一次相比，却是有过之而无不及啊！
　　他现在根本没时间去恩考星斗大森林为什么会再次发动兽潮，而且首当其冲的朝着史莱克城而来。他脑海中想的是，这次史莱克学院还能否顶得住这足有超过十万魂兽组成的大军。
　　要知道，在上一次兽潮的时候，史莱克城除了第一时间发出求援信号之外。当时史莱克学院这边有穆老主持，更有本体宗强援在侧。尽管本体宗和史莱克学院并不和睦。但那一次也算是配合默契。这才最终等到了足够的援军，遏制住魂兽前进脚步，并且最终和几大凶兽订立了互不侵犯的契约。
　　可是，这次魂兽们突然主动撕毁契约，向史莱克城发起兽潮。穆老已经不在了，更没有本体宗从旁协助。尽管和当初相比，史莱克城上多了无数魂导器，可是，真的能挡住这数量恐怖的魂兽大军么？
　　诸位宿老看到眼前这一幕，也都是脸色极为难看。
　　宋老来到玄老身边，沉声道：“怎么一点预兆都没有，星斗大森林就向我们发动兽潮了？这究竟是怎么回事？”
　　玄老沉声道：“也不能说完全没有预兆，你还记得吗？几天前，星斗大森林上空曾经出现过一片血云。恐怕就和那个有关。难道说，是星斗大森林的什么重要魂兽，或者说是某位凶兽被我们人类魂师杀死了？这才激怒了它们？当初的和平契约就规定，我们不能去袭击凶兽，那几位主持星斗大森林的家伙，一向守信，看来，是出了大事。”
　　宋老微微领首，道：“不能不明不白的就开打，我们必须要问清楚再说。看这规模，这次恐怕是兽神帝天亲自主持。”
　　玄老双眼微眯，遥望空中乌云，道：“它就在那里，除了它这金眼黑龙王，谁还能造成这等威势？我去会会他，问清楚究竟发生了什么。”
　　宋老略微有些担心的道：“老玄，你要小心。那帝天的修为，当初就算是穆老，也逊色他一筹。当世第一魂兽，十大凶兽之首可不是那么好相与的。”
　　玄老淡然一笑，“不好相与又如何？史莱克的荣耀，现在需要我们来捍卫。只要我还有一口气在，就要护住史莱克城，不被这些畜生们侵犯。我去了，这边你来指挥。”
　　一边说着，玄老向前跨出一步，直接站在了城垛之上，双臂张开，仰天发出一声咆哮。
　　“哞”浑厚的声浪，宛如巨浪滔天，强大的威势从玄老身上瞬间就爆发开来。
　　就是这一声怒吼，硬是震慑得远处魂兽大军为之一顿。
　　玄老的身体化为一道黄光冲天而起。宛如流星一般，带着晶黄色的尾焰，而且，这一团黄光，升起的越高，本身体积就变得越大，很快，就将属于史莱克学院这边的天空全部映照成了黄色。漫天黄光光辉闪耀，毫不示弱的朝着那黑压压的乌云迎了上去。
　　玄老这一出手，顿时令史莱克城这边声威大震，尤其是那些外院的小学员们，一个个都瞪大了眼睛看着口这等当世最强者之间的对决，对他们来说可能一辈子都只有这一次机会目睹，他们心中的兴奋已经远远超过了紧张。
　　黄光之中，一道百米长的巨大身影若隐若现，龙纹附体，双角撑天正是玄老那强大的武魂，饕餮神牛。
　　尽管玄老还没有踏出那一步，但身为饕餮斗罗的他，依旧拥有着九十八级魂力的强大修为。当初面对黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥的时候，他也有一战之力。
　　高空中的黄色与那如墨般的黑色很快就接触到了一起。黑色略微停顿了一下，就与黄色光云产生了强烈的碰撞。一时间，天空中，光芒忽明忽暗双方彼此倾轧，强大的气息不断碰撞。但奇异的是，无论他们之间如何碰撞，却并没有任何气息向下影响到下方的魂兽大军和史莱克城。
　　“帝天！出来说话。”玄老低沉浑厚的声音响彻天地虽然只是他一人发出，但无论是史莱克城这边的强者们，还是那十万魂兽大军，却都能清晰的听到。
　　“你是饕餮！”冰冷的声音同样响彻天地，但当这个声音出现的时候，先前玄老留下的尾音瞬间破碎，就像是被人硬生生掐断了似的。
　　漆黑如墨的乌云剧烈的翻动起来，一条看不出大小的巨龙，在乌云中若隐若现。它全身生长着漆黑的鳞片，在乌云之中却散发着深紫色的光芒。
　　“不错，是我。帝天，你今日不计代价的发动星斗大森林众多魂兽向我史莱克学院而来，究竟是为何？”玄老沉声喝问道。
　　帝天冰冷的声音传出，“为什么？你们这些卑鄙的人类居然问我为什么？这些年来，你们人类可曾停止过对我们魂兽的残害？我们魂兽已经隐居在大森林等魂兽聚居地之中了。你们人类却不停的前来骚扰，杀死我的子民，残害它们的身体，就为了增强自身实力。
　　我们魂兽的数量始终在减少。可你们人类的魂师却是越来越多。长此以往总有一天我们魂兽会被灭绝。”
　　玄老略微沉默了一下，道：“这个问题，我们也同样知道。帝天，你要明白。我们人类同样也不希望这样。可武魂的存在，就形成了这个食物链。魂师想要提升，就需要猎杀魂兽、获取魂环。我们现在已经在尽可能的想办法来替代魂环，并且已经在研究之中了。至少目前来看，你们魂兽的数量依旧足够庞大，更何况难道你们魂兽就没有杀过我们人类吗？进入你们聚居地之中有所收获的人类永远比你们杀死的人类魂师要少。这本来就是相互的。”
　　“更何况，你忘记了当初与我们订立的契约了吗？难道，以你兽神之尊，也要做那背信弃义之事？”
　　帝天冷笑一声，“少来蒙骗我。当初，龙神斗罗也未曾相出用什么办法来替代魂环，更别说是你们了。我也不相信你们能做得到。至于契约你还好意思跟我说契约。如果你的记忆力够用的话，应该会记得在我们星斗大森林中，有一位极其重要的存在，三眼金猊吧。”
　　“三眼金猊？”听到这个名字，玄老突然觉得自己的