心脏仿佛漏跳了一拍似的，一股不祥的预感顿时弥漫心间。
　　对于三眼金猊之名，绝大多数魂师都是陌生的，甚至海神阁诸位宿老中，知道有其存在的也为数不多。可玄老却清楚的很，更是曾经亲眼见过。甚至还帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力。
　　他当然明白三眼金猊对于星斗大森林的重要性，哪怕是坐镇星斗大森林大凶之地的五大凶兽，要说实际意义，恐怕都没有这位帝皇瑞兽重要吧。
　　正是因为有三眼金猊的存在，才能令星斗大森林在过去万年来高速发展，人类魂师虽然猎杀不断，但星斗大森林的整体魂兽数量和实力却并没有什么削弱，甚至还有增强。
　　可以说，三眼金猊相当于整个星斗大森林的增幅器，有她的存在，才有星斗今日的规模。当初，身为大凶之地五大凶兽之一的三头赤魔奠，就亲自守护在她身边啊！
　　“三眼金猊出事了？”玄老有些不可思议的问道。他确实不太相信，三眼金猊对星斗大森林何等重要，一直都有凶兽亲自守护，在星斗大森林中，地位比帝天都不低，虽然实力远不如凶兽们，但却相当于太上皇一般啊！
　　“哼！”帝天怒哼一声，天空中的乌云似乎都下沉了几分似的。下方无论是人类还是魂兽，全都有种心跳加速的感觉。
　　“若非瑞兽出事，你以为本座为什么会大动干戈？不惜子民的生命来发动这等战事？就在几天前，我们感受到了瑞兽死去时传来的气息”
　　说到最后，在那乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来，两团金光骤然闪亮，正是他的眼眸。
　　兽神帝天的本体，就是修炼了超过八十万年的金眼黑龙王。黑龙，乃是除了金龙、银龙之外，血脉最纯粹的巨龙。帝天也很可能是全大陆硕果仅存的纯血脉黑龙了。八十万年漫长的生命，令它几乎看遍了大陆的一切变化。那强大的气息一释放出来，就算是玄老这等修为，也不禁头皮发紧。
　　“瑞兽死了？”玄老经吸一口凉气，如果是这样的话，星斗大森林突然发动兽潮就说得过去了。对于他们来说，瑞兽实在是太重要了。关系到整个星斗大森林的未来以及凶兽们突破瓶颈时的成功率啊！
　　这一次，恐怕真的是麻烦大了。
　　玄老深吸口气，饕餮神牛周围的黄色光芒也随之变得更加强盛几分，“帝天。瑞兽死去，我很遗憾口但是，瑞兽一直都生活在你们星斗大森林之中，并且由你们几大上位者亲自守护，怎么会出现意外？难道说，在你们的守护之下，竟然有人能够杀了瑞兽吗？”
　　帝天身上散发出的凶威略微收敛了几分，冷冷的道：“当然没有人能在星斗大森林中杀了瑞兽。瑞兽在我们星斗，地位超然。哪怕是我，也不愿意过多的去约束她。
　　就在不久前，她以假身闭关修炼，真身却悄悄的溜了出去，应该是进入了你们人类的世界。她在闭关的时候，就算是我们也不会去打扰。谁知道，几天前却突然传来噩耗。”
　　帝皇瑞兽三眼金猊离开星斗大森林，在人类世界中死去了？
　　玄老沉声道：“帝天，对瑞兽的死，我再次表示遗憾。但是，既然它是离开了星斗大森林之后遭遇不幸的。那么，你又怎么能肯定就是我们人类做的呢？我能理解你悲恸的心情。可是，你也不能将这份悲恸用无数人类和魂兽的生命来洗刷。”
　　“哈哈哈哈！”仿佛听到了什么笑话似的，兽神帝天突然张狂的大笑起来，“和你们人类无关？你知道瑞兽是怎么死的吗？我告诉你，我和瑞兽气息息息相关，瑞兽死时，我能清晰的感受到她当时的状态。她根本就是为你们人类献祭而死。自愿成为了你们人类的魂环。这难道还和你们人类无关？”
　　“什么？”这一下，玄老终于沉不住气了。他刚才在短时间内，心中出现了无数种瑞兽有可能遭遇的情况。他当然也明白，瑞兽最有可能就是死在了人类魂师手中口但总要万一的情况发生，他正在想着，用什么方式来说服帝天撤军，却得到了这样的答复。
　　饕餮神牛的呼吸明显尊得急促了几分，玄老怒声道：“帝天，你就算想要栽赃陷害，也找个靠谱点的理由。帝皇瑞兽三眼金猊会为我们人类魂师献祭？这说出来，你自己信吗？你问问你们星斗大森林的魂兽们信吗？帝皇瑞兽那是什么存在，你比我清楚的很。她能为人类献祭？”
　　帝天冷冷的道：“没有什么不可能的。瑞兽天生开启灵智，智慧不弱于你们人类。她必然是因为好奇，才进入你们人类世界中的。瑞兽乃天运所孕育，她也一直遵循命运而行。在你们人类世界中，有太多能够污染她的东西了。也正是因为这些污染，才令瑞兽的心态出现了问题口你不要想甩掉责任。瑞兽在离开星斗之前，唯一见过的人类，就是你和你那些学员们。我听赤王说过，当时，你的一个学员曾经和她有过接触。我完全可以肯定，瑞兽这次出事，就是和你们那个学员有关。把他交出来，我大军可以不攻你们史莱克城，否则，血洗史莱克，寸草不留。”
　　听帝天这么一说，玄老的心态也发生了一丝变化。毫无疑问，帝天说的这个人，就是霍雨浩啊！玄老是当时的始作俑者，自然知道，当时正是他帮霍雨浩获取了三眼金猊的部分命运之力，开启了那命运之眼。
　　难道说，三眼金猊的献祭是为了雨浩不成？再联想到最近雨浩失踪在日月帝国。很可能遭遇危险，或许，这真的不是不可能啊！只是，三眼金猊什么时候和雨浩在一起的？怎么从来没听他说过。
　　“帝天，你这个要求我不能答应。别说你要找的那名学员不在学院，就算是他在，我怎么能将我们学院的学员交给你？”玄老的语气变得平淡下来，他很明白，看兽神帝天的样子，这次兽潮的冲击已是在所难免。就算将霍雨浩交给他，帝皇瑞兽的死，已经充分激发了这些凶兽的凶性，他们不攻击史莱克，也要去攻击其他城市。与此如此，史莱克，当仁不让。
　　帝天的声音顿时变得冰冷起来，“这么说，你是情愿血流成河，也不将那小子交出来了？”
　　玄老冷冷的道：“你要战，那就战。史莱克的荣耀，是你说践踏就能践踏的吗？”
　　“你找死！”帝天仰天怒吼一声，乌云奔涌，一声爆喝从他口中响起，“杀！”
　　史莱克城外，原本已经停下脚步的魂兽们，听到帝天这一声命令，顿时如同山呼海啸一般，全面发动。一时间，魂兽身上们亮起各种光芒，带着充满疯狂的气息，朝着史莱克城发起了冲锋。
　　“帝天，你敢！”玄老爆喝一声，饕餮神牛庞大的身躯在空中奔腾起来，脚踏黄色祥云，一双螺旋牛角直奔帝天撞击而去。
　　帝天巨大的龙翼展开，乌云在它背后升起，张嘴就是一口直径超过十米的巨大黑炎直奔玄老喷去。
　　玄老一双牛角同时闪亮，原本的棕黑色牛角迅速变得透明、璀璨，宛如钻石打磨而成。
　　两道钻石光芒在空中凝结为一股，迎上了黑炎。
　　“轰”一时间，山摇地动口哪怕它们的战斗在千米高空之上，骤一碰撞，也是山摇地动。
　　帝天悬浮在远处未动，而这一击之后，玄老先前的冲势却被遏制住了。很明显，在修为上，他和帝天还是有差距的。
　　帝天那双巨大的金色眼眸中，流露着明显的不屑之色，那双巨大的龙翼朝着玄老用力煽动了一下。
　　顿时，天空一片黑暗。原本乌云与黄云对峙的局面，竟然顷刻之间就变了。乌云压顶，所有的黄色，在一瞬间竟然被完全吞噬。就连玄老的身体也是如此，大地顿时也被黑暗笼罩，无数紫色电光在乌云之中闪烁。那份巨大的压力，充分解释着什么乌云压城城欲摧的壮观。
　　只是，这份壮观在史莱克城的城防军，以及史莱克学院所有人心中，却是那么的压抑。
　　天下第一魂兽，十大凶兽之首，兽神，金眼黑龙王，星斗大森林之主。帝天头上的光环实在是太多了。
　　这一次，帝皇瑞兽三眼金猊的死，终于令这位大能完全震怒，才一出手，就毫无保留。
　　阵阵闷雷一般的轰鸣声不断在空中传来，但是，天空却依旧一片黑暗。哪怕是外院最低年级的学员，也能从这样的威势中看出，玄老处于绝对的弱势一方。
　　事实也正是如此。帝天不只是当今斗罗大陆的最强魂兽，甚至也可能是整个斗罗大陆的最强者。就算是黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥在这里，恐怕也不是帝天的对手口他虽然是极限斗罗。可是，他那黑暗圣龙武魂本就源自于黑龙一族，论血脉之纯正，又怎么可能和帝天相比呢？
　　当初，光明圣龙，龙神斗罗穆恩在对抗帝天的时候，还能凭借属性相克对他有所克制，只是逊色一筹，但如果换了是龙逍遥，恐怕情况还不如眼前的穆老。在黑暗的掌控中，他必定是会被完克的。
　　如果玄老挡不住帝天，最终在与帝天的战斗中陨落。那么，整个史莱克城，又有谁能挡得住这位当世第一强者呢？史莱克城，真的要被夷为平地了吗？
　　“你们都在看什么？所有人做好防御准备。魂导器第一阵地，准备发射。所有魂师就位，听我指挥。”时间斗罗时兴怒喝出声，他那强悍的声音，终于将大多数人从压抑之中拉了回来战争，士气永远是极其重要的。士气在，胜利的信念就在。士气无，哪怕是千军万马，也未必能够抵抗敌人。
　　史莱克城防军，从来就不缺乏士气。因为，在他们身上，有着历代史莱克人留下的荣耀。这份荣耀，就是他们最大的勇气。
　　尽管面临着数以十万计的强大魂兽军团，尽管天空中的饕餮斗罗与兽神一战明显落了下风。但是，在时兴的指挥下，史莱克城防军们的眼神很快就变得坚定而锋锐。
　　这是一场不能输的战争，输就意味着死亡。这是人与魂兽之间的战争，战场上根本没有投降二字。
　　不需要任何人解说，所有人都明白，这一战，是必须要死战到底的。唯有打退魂兽，保住史莱克城，才能死中求活。
　　一尊尊重炮在魂师们的操控下迅速就位，金属炮口对准城外。
　　因为南城墙本身就是遥对星斗大森林方向的，所以，在南城墙上也布置了最强的防御。
　　那一尊尊来自于唐门制作的诸葛神弩炮，此时已经全部装填完毕。每一尊重炮上，都附带有四个密封奶瓶。
　　这是只有史莱克城城上的诸葛神弩炮才有的配置。成本也要比唐门卖给星罗帝国、天魂帝国的诸葛射弩炮高出接近一倍。唐门为史莱克城制作的这些防御魂导器，都只是收取成本费用而已。
　　南城墙上，诸葛神弩炮一共有三十二门之多。一字排开，声势浩大。这些诸葛神弩炮都是六级魂导器。成本高，威力和持续战斗力自然也就要大上许多。
　　来自史莱克学院内院的学员们，在诸位宿老的指挥下，已经迅速分散到了南城城墙各处。
　　尽管没有参与过上一次对兽潮的防御，但学院对于兽潮的战斗方式，通过上次的战斗，还是总结了许多经验、教训的。
　　毫无疑问，史莱克城的所有战力加起来，也是远远无法和星斗大森林相比的。他们唯一能够依靠的，就是坚实的城墙，和史莱克学院万年以来的积淀。因此，在防御战中，城绝不能破。城一破，一切就都完了。
　　而魂兽的战斗方式，永远和人类不同。对于普通魂兽来说，它们智慧低下，只会横冲直撞，根本无法执行复杂命令。而对于高阶的凶兽们来说，它们虽然有着不逊色于人类的智慧。但它们生性高傲，更不愿意去施展什么计谋。在它们心中，星斗大森林的魂兽就是无敌的。因此，它们的战斗方式很简单，正面攻城。
　　这也是上一次兽潮之后，史莱克学院总结出针对魂兽战斗的最重要一点。
　　史莱克城的南城墙，是连城门都没有的。就是为了防御魂兽的正面进攻。多年来，城墙不断的加高、加厚。城墙表面，更是用了很多特殊材质和方式进行打造。
　　就算是万年级别的魂兽，想要直接破坏城墙，也需要很长的时间才能做到。
　　除此之外，史莱克城还有许多自己的优势，在面对兽潮的时候，他们再也不会有所保留。
　　“诸葛神弩炮，第一轮，放！”时兴大喝一声。
　　兽潮汹涌，在这短暂的时间内，已经冲到了距离史莱克城不到三公里的范围内了。距离越近，越能看到那些恐怖的魂兽数量。

　　第三百九十五章 穆老！黄金树！

　　冲锋在最前面的，都是一些修为大约在十年和百年的魂兽，实力都不强。属于魂兽之中的炮灰。当然，就算是这些炮灰，战斗力也要远超一般人了。不是魂师，在一对一的情况下根本无法抗衡。
　　“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、哽……”三十二门诸葛神弩炮飞速的发出了咆哮。一团团强光不断从城头上亮起。
　　这些诸葛神弩炮下方都是带有金属轱辘和履带辅助的。能够在城头上自由推动。一旦推动到位，还可以通过机括操控将其固定住。
　　六级诸葛神弩炮本身已经是十分笨重，当初霍雨浩、和菜头他们携带到日升城的，也不过就是四、五级的水准而已。当然，他们发射的是定装魂导炮弹。主要原因就是因为六级的诸葛神弩炮太过笨重。
　　可是，在守城的时候，这六级的诸葛神弩炮就要好用的多了。都是四十八根炮管，这六级的诸葛神弩炮，炮管口径要比五级的大了许多，而且，因为自身体积的庞大，冷却效果也要好的多。
　　三十二门重炮，每一门都是同时十八根炮管发射。刹那间，大有万炮齐鸣的震撼感。
　　数百道红光，在空中划出一道道笔直的光线，直奔远处的兽潮大军中轰击而去。
　　每一门诸葛神弩炮，都笼罩着一片区域，但却绝不叠加。以兽潮之中魂兽的庞大数量，也根本不需要瞄准。
　　这三十二门重炮配备的核心法阵全都是高爆弹，毫无例外。只有高爆弹，才能在战场上瞬间爆发出最强的战斗力。
　　“轰、轰、丢、轰、轰、轰、轰、轰…，“”
　　数百枚高爆魂力能量压缩弹以惊人的速度轰入魂兽群中。顿时掀起了一片恐怖的能量风暴。
　　这片能量风暴更是死亡风暴。一时间’剧烈的轰鸣覆盖了战场前半部，魂兽的惨叫、怒吼、嘶鸣，还有爆炸时带起的无数魂兽肢体，令战场上变得一片血肉横飞。
　　哪怕是史莱克城防军这边，也第一次见识到所有诸葛神弩炮同时发射的恐怖威力。如果说兽潮是洪水，那么，这一轮齐射，就像是硬生生的将洪水截断了一般。原本汹涌澎湃的兽潮瞬间就停顿了一下，前方大量魂兽被重炮轰死。
　　紧接着，一幕奇异的景象也随之显现了出来，一圈圈以白色、黄色为主的魂环，纷纷从爆炸处升起。从那密密麻麻的魂环数量上’就能隐约看出，刚才这一轮齐射带来了多少魂兽的死伤。
　　时兴飘身而起，悬浮在史莱克城城头，怒吼道：“看到了吗？这就是史莱克的力量。为了史莱克的荣耀，夹莱克城防军，燃烧你们体内的热血吧。为了史莱克’我们必将战至最后一人，必将燃尽最后一滴鲜血。诸葛神弩炮，第二轮，准备，发射！”
　　先前原本有些低沉的士气，在这一轮发射之后，瞬间被点燃。看着那密密麻麻的魂环升起，史莱克的战士们信心重燃，是的，史莱克是不可战胜的。
　　天下第一学院，最初的第一代史莱克七怪更是在传说中成神升天。面对来自于星斗的兽潮又如何？面对当今天下第一凶兽又如何？史莱克不会败，为了史莱克的荣耀而战！
　　“杀、杀、杀！”
　　“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、…”
　　诸葛神弩炮，第二轮发射展开，又是数百枚高爆弹朝着魂兽群中倾泻而出。
　　人类对魂兽的研究，自从有魂师那一天就已经开始了。可是，魂兽对人类的了解又有多少呢？
　　前往星斗大森林之中猎杀高阶魂兽的，几乎都是魂师。魂导师对魂环的要求就要低的多。因此，在魂兽的世界中，他们一直都认为人类只有魂师才是强大的。这里是星斗大森林，无论是星罗帝国、天魂帝国，都没有使用过大规模的魂导器对魂兽出过手。
　　也正因如此，当诸葛神弩炮第一轮发起轰击，在距离三公里之外，就给予了兽潮前锋重创，不只是令魂兽大军有些发蒙，就连它们的指挥者也是如此。
　　这是什么魂技？竟然强大如斯？竟然能够在如此之远的距离，覆盖如此之广，威力如此之大？就算是封号斗罗，也几乎不可能做到啊！只有超级斗罗那个层次的强者才有可能。可是，如果是超级斗罗出手，魂兽这边也自然会有所反应。可除了高空中的玄老与帝天之战外，根本就没有过超级斗罗那种层次的魂力波动。
　　就在魂兽们还处于不解与震惊中时，诸葛神弩炮的第二轮发射已经到来了。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”
　　恐怖的大爆炸再次肆虐，剧烈的轰鸣蔓延整个战场，在六级高爆弹的轰击面前，十年、百年魂兽几乎没有幸免的可能。就算是千年级别的魂兽，一旦面对多枚高爆弹威力叠加，也难以讨好。
　　一时间，魂兽大军的前锋，犹如割麦子般倒下一大片。又是大量的魂环升腾而起。
　　史莱克城城头上，顿时爆发出无数欢呼。魂兽大军，并不是不可战胜啊！
　　诸葛神弩最强悍的地方就在于，因为内部使用了机括，它的发射时间很短，尤其是在发射定装魂导炮弹的时候更是如此。而在发射普通魂导炮的时候，只有一个问题，那就是高温。每发射三轮，诸葛神弩炮就需要冷却一分钟到三分钟才能再次发射。如果强行发射的话，就会降低它的使用寿命了。
　　所以，一看形势稳定下来，时兴立刻暂定了下一轮的发射，给城头上的诸葛神弩炮以冷却的机会。
　　史莱克学院最近十年来，在魂导器的发展方面也是大步前进。尤其是在轩椁文加入唐门之后更是如此。诸葛神弩炮的完善，还有大量其他魂导武器对于城防的装备，令史莱克城变得更加固若金汤。
　　但是，也就在史莱克学院这边群情沸腾，战意高昂之时。突然，远处魂兽大军方向。一道碧绿色的身影升空而起。
　　伴随着她的升空，一层层势绿色的波纹开始荡漾着散发开来，朝着兽潮前方覆盖而来。
　　在高爆弹的轰炸中，不止有死去的魂兽，还有大量被炸伤的魂兽。但是，在这碧光的照耀下，那些魂兽的伤势都以惊人的速度愈合着。更为奇异的是，那些密密麻麻的魂环居然都在碧光中融化，令那碧光变得更加强盛起来。很快，一只只倒在地上受伤的魂兽就纷纷爬起，再次发出咆哮。
　　“人类，你们研究这种充满破坏性的武器，总有一天会用在我们魂兽身上。原本，我并不支持帝天发动兽潮。但现在，我必须要说，你们人类的存在，已经充分威胁到了我们魂兽的生存。这次的圣战，我们必将全力以赴。”
　　碧绿色的身影在空中变得清晰起来，那赫然是一名女子，人类模样的女子，绝色美女！
　　一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。
　　这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。
　　史莱克城城头上，宋老的眼神一下就变得锋锐起来，她脚尖在地面上一点，从史莱克城城头上冉冉升起，悬浮在半空之中。一层强烈的青光从她身上绽放开来。
　　在宋老背后，光影闪烁，显露出来的，是一只全身被青光覆盖的苍鹰。
　　青影神鹰，宋老的武魂。风属性顶级兽武魂。敏攻系顶级武魂。
　　宋老升空，与那绝色女子遥遥对峙，沉声喝道：“你是翡翠天鹅，碧姬？”
　　那绝色女子并没有看向穆老，而是注视着兽潮大军前方那些大片死伤的魂兽尸体，眼神中充满了悲悯。
　　“不错，我就是碧姬。”
　　宋老沉声道：“碧姬，如果我没记错的话，你被称作为最善良的魂兽。也是十大凶兽中，唯一一个不擅长战斗的存在。可你在十大凶兽之中的地位，却深知可以与帝天媲美。因为，你曾经为无数魂兽治疗，为它们保住生命。但是，我反问你一句，你们魂兽的命就是命，我们人类的生命就不是了吗？如果刚才我们不进行攻击，被你们魂兽冲上城头，难道我们就不是生灵涂炭？”
　　“帝天的命令你也听到了，他要的，是血洗我史莱克城。将这里的一切夷为平地。你们的帝皇瑞兽死去，我们很遗憾。或许，真的是某位人类所作，但是，你们就因此而迁怒全天下的人类，是不是过分了？你既然悲天悯人，为什么却如此糊涂？”
　　碧姬，本体为翡翠天鹅，治疗系魂兽。她这翡翠天鹅一脉，魂兽数量及其稀少。
　　甚至早已近乎灭绝，总数量比之暗佥恐爪熊还要稀有。之所以如此，就是因为翡翠天鹅本身太过于脆弱，尤其是在幼年的时候，很容易成为其他魂兽的食物。而它们本身又凝聚着大自然纯净的生命力。十万年的翡翠天鹅所蕴含的生命力，甚至可以与它们本体缩小一千倍的生灵之金媲美。对于任何魂兽来说，都可以算是大补之物。
　　因此，在翡辜天鹅未成年之前，太容易被杀死了。
　　碧姬在翡翠天鹅一族中十分幸运，因为，她在年纪很小，修为也不强的时候。无意中救下了一只十分弱小的魂兽。当时她甚至不知道那只魂兽是什么种类。直到后来，她才知道，那只魂兽的父亲，乃是一只强大的万年魂兽。
　　正是这只万年魂兽，保护着碧姬成长，一直过了千年。
　　有了千年修为之后，碧姬所蕴含的生命力就变得更加庞大了，以至于召来了许多魂兽对她的凯觎。可是，她从来都不记仇，那些魂兽被她的守护者击败、击伤之后，她总是劝说着留下这些魂兽的生命，并且为它们治疗。
　　久而久之，渐渐的，开始有一些被她治疗过的魂兽选择留在她身边，同样守护着她。因为有她的治疗，它们就能够活的更加长久。
　　在这些魂兽们的保护下，碧姬快速成长，这些魂兽们，不断带给她各种大森林中最有能量的食物。碧姬的修为也是一日千里，她的治疗能力也变得越来越强。
　　动兽之间，也有战争。在星斗大森林这片广袤的土地上，孕育了太多种类的魂兽。随着碧姬的实力渐渐强大，她开始逐渐出现在了这些魂兽战斗的战场上。
　　她尽自己所能去阻止战争的发生，为受伤的魂兽们治疗。尽可能的维持着星斗大森林的和平。
　　刚开始的时候，因为她自身实力不强，这一切做起来杯水车薪。可随着时间的推移，在她身边聚集的魂兽数量越来越多，她自身的能力也越来越强之后。她开始召集自己活着的族人，把翡翠天鹅一族残存不多的带领在自己身边，带着它们一起在星斗大森林中完成者她的心愿。
　　事实证明，她成功了。
　　碧姬的修为，曾经有魂师进行过判断，大约是在五十五万年到六十万年之间。可实际上，碧姬的实际年龄，应该还不到十万年。
　　也就是说，她在短短十万年时间内，就先后五次冲破瓶颈，达到了接近六十万年的修为。单从修为速度上来看，哪怕是兽神帝天都要逊色于她。
　　尤其是最近万年来，因为有帝皇瑞兽三眼金猊的存在，碧姬的实力提升的也就更快了。当初，帝天能够第八次冲破瓶颈，进入八十万年修为，除了有三眼金猊在的原因外，另一个就是因为有碧姬在一旁为他护法。
　　可以说，万年来星斗大森林的大发展，除了三眼金猊之外，主张和平的翡翠天鹅起到了至关重要的作用。
　　在整个魂兽世界，尤其是核心圈的范围内，碧姬身边聚集了一大批魂兽强者，论影响力，她绝对可以说是一人之下、万人之上。在有些时候，哪怕是帝天都不得不对她的意见多做考虑。
　　当然，还有传说，她本身就是帝天宠爱的妻子。至少，她和帝天的关系十分密切。
　　在十大凶兽之中，排名第一的是兽神帝天，排名第二的，是邪帝，邪眼暴君主宰，第三的就是冰天雪女、雪帝。而第四，就轮到这位修为接近六十万年，准确修为大约在五十八万年左右的翡翠天鹅了。
　　兽神在空中战斗，碧姬出现在魂兽大军上空，如果连一向爱好和平的她都主张战斗，那么，这一场大战的烈度恐怕将要远超上一次。
　　要知道，在百余年前上一次兽潮的时候，最终极力主张、并且说服帝天与人类签订和平协议的，就是这位翡翠天鹅啊！
　　当时，宋老也曾经目睹过上一届大战，对这位翡翠天鹅记忆尤深。那场兽潮之后，史莱克学院这边，对星斗大森林的魂兽曾经产生过很强的敌视心理，唯独这位翡翠天鹅例外。
　　碧姬遥望宋老，轻轻的摇了摇头，道：“不，你说的不对。虽然这些年来，我们星斗大森林一直能够保持生态平衡。可是，你们人类已经变得越来越强大了。刚才那些武器让我感到了深深的危机，再任由你们人类这样发展下去，当普通人也能够拿起强大武器的时候，大陆上就再也没有我们魂兽容身之地了。对你们人类如果没有足够的削弱、朱来我们魂兽必定会走向灭亡。”
　　宋老心中暗叹，她知道，在这个问题上争论，人类永远都不会占据上风的。
　　魂师对于魂环的需要，早已让人类站在了道德的下方。可是，魂师对魂环的需要，又岂是能够轻易阻止的？哪怕是在史莱克学院内部都无法做到啊！
　　魂灵的研究已经进行了一段时间，但因为没有适合的魂兽配合，一直没有实质性进展。再加上霍雨浩接连遭遇大变，也没有足够的时间去和武魂系探讨魂灵方面的研究。
　　如果早一些让魂灵研究有结果的话，或许，就不会有这场兽潮了。兽潮已经来临，别说这次连翡翠天鹅都已下定决心，就算没有，她也不可能忤逆的了帝天的意见。在对人类仇恨这方面，魂兽们绝对都会站在帝天一方的。
　　碧姬双眸闭合，将她那双动人的碧绿色眼眸遮盖住，右手向前一挥。
　　顿时，魂兽大军再次发动，而这一次，他们的声威和气势，更胜先前。
　　“诸葛神弩炮，放！”时兴用力的一挥手，诸葛神弩炮再次发出咆哮，朝着魂兽大军轰击而去。
　　但也就在这一刻，碧姬出手了。她那纤细的手掌在空中向前一指，背后的天鹅翅膀完全伸展开来，并且以惊人的速度向外扩张，碧绿色的光影瞬间就扩大的看不到边际。双翼向内合拢，做出了一个合抱的动作，将魂兽前锋守护在内。
　　一声声轰鸣响起，所有的魂导炮弹竟然全都被她这合拢的双翼挡住了。只是溅起一片片碧绿光晕，却无法有任何爆炸力穿透过去。
　　碧姬并不擅长于战斗，但她的存在，就像人类魂师中的七宝琉璃宗一样，无论是辅助、治疗，都有着极其强大的能力。
　　挡住诸葛神弩炮的碧绿双翼向下拂动，化为无数碧光，轻轻的落在魂兽们身上口顿时，每一只狂奔中的魂兽身上都多了一层碧绿色，生命力大增，全都呈现出生机勃勃的状态。
　　单是这一下，碧姬至少完成了对超过三千只魂兽的辅助。
　　这就是斗罗大陆十大凶兽排在第四位的翡翠天鹅的强大实力！
　　她不会直接参与战斗，可她在战场上所能展现出的实力，却要比直接参与战斗更加可怕的多。
　　宋老脸色有些难看，身上青光暴涨，她知道，必须要对碧姬有所限制，否则，让这位翡翠天鹅尽情展现实力的话，有她指挥魂兽大军，不但是最有利的后勤保障和辅助，更会让魂兽大军士气始终高昂。
　　摇身一晃，宋老也冲入空中，两黄、两紫、五黑，九个魂环升起，排在第七位的黑色魂环光芒大放。下一刻，一只翼展达到六米开外，全身释放着青色光芒的苍鹰就出现在了半空之中。
　　武魂真身，青影神鹰。
　　宋老的身体只是轻轻一闪，天空中顿时多了一道青色的光线，这道青光实在是太快了，就算是瞬间转移也不过如此。几乎是眨眼的下一瞬，她就已经到了翡翠天鹅碧姬面前。
　　一双锋锐的鹰爪直奔碧姬双肩抓去。
　　对于宋老展现出的速度，碧姬也是微微一惊，但她却是丝毫不乱，一层碧光以她的身体为中心向外绽开，宋老的利爪抓上去，顿时感觉到仿佛抓在了一层厚牛皮上似的，只能深入一点，但立刻就被更强的反弹力弹开。
　　“找死！”一个低沉浑厚的怒吼声响起，一只巨虎悍然冲入空中。这只巨虎足有六翼，全身生长着暗金色的毛发，凶猛之极。
　　才一升空，立刻就朝着宋老扑了过去。
　　宋老冷哼一声，化身的青影神鹰在空中灵巧的一个转身，远超钠铁硬度的右翼横扫，将那体积比她还要大上一倍，明显也是十万年级别的六翼暗金虎扇的倒飞出百米。
　　海神阁诸位宿老中，论修为，除了玄老之外，就是宋老第一了。宋老不但是超级斗罗，更是海神阁中年纪仅仅小于玄老的资深宿老。她的魂力也有九十七级修为，实力极强。同时，她还是武神斗罗仙琳儿的母亲，魂导系有力的支持者。
　　十万年魂兽，在魂兽中虽然只经是兽中之王，但和她这位超级斗罗相比，却还是逊色了几分。
　　青影神鹰扇飞了六翼暗金虎后，身形在空中一转，盘旋着再次朝着翡翠天鹅碧姬冲了过去。一道青光，在空中宛如利刃一般，带着强烈的音爆横扫碧姬。
　　尽管宋老对碧姬很佩服，但是，这是战场，她必须为了史莱克城数百万人类负责。
　　碧姬的脸色也变得多了几分凝重，以她的修炼年限，如果擅长战斗，恐怕宋老也不是她的对手，可惜，战斗并不是她的强项。她所有的能力，几乎都是针对于群体治疗和群体防御的，自身防御能力却是远远不足。
　　“你敢！”一声低吼在高空中响起。紧接着，一道紫光，犹如长鞭一般横空出世，正好挡住了宋老所化身的青色光刃。
　　青、紫两道光芒才一接触，宋老立刻就感觉到了不妙，那紫光中传来的恢宏浩瀚之势，仿佛要将她整个人都吞噬了似的。
　　也幸好是她，在双方即将接实前的瞬间，她的身体猛然扭动了一下，然后用最快的速度强行横移，硬是避开了那道紫光的正面。
　　尽管如此，她所化身的青影神鹰也依旧在空中翻滚数周，才算稳定下来。
　　宋老却没有放弃对碧姬的骚扰，身形一闪，就到了碧姬另一面，无数羽毛形状的青光，铺天盖地般朝着碧姬覆盖而去。
　　刚才那来自高空的紫光，无疑是属于兽神帝天的，也只有他，才能令九十七级魂力修为的宋老如此狼狈。
　　不仅是宋老狼狈，就在帝天分出这一击的同时，半空中的战斗似乎也分出了胜负。
　　闷哼声中，体型庞大的饕餮神牛全身带着紫色电光，从空中陨落，在他的额头上还有着一颗中心漆黑如墨周围紫光缭绕的诡异光球。饕餮神牛的双眼，都被渲渠成了那样的紫色。
　　“玄老！”海神阁诸位宿老都是大惊失色。言少哲腾身而起，就要去接玄老。
　　可半空之中显现出身形的帝天，一双龙翼张开，原本庞大的身体竟然迅速缩小到只有翼展十米大小，然后化为一颗深紫色流星，追着玄老坠落的身体飞射而下。看他那样子，分明是要借此机会将玄老击杀。
　　史莱克学院众人都知道玄老肯定不是帝天的对手，但是，谁也没想到，玄老竟然仅仅支撑了这么一会儿时间。下方的魂兽大军才堪堪来到城下。玄老就已经败了。
　　史莱克城防军实力再强在空中有天下第一凶兽进攻的情况下，也不可能抵挡住这样的攻势啊！
　　所有人的心都不禁沉了下来。在斗罗大陆的战争中，如果双方顶级强者的实力相差太大，那么，战局是根本没办法控制的。
　　魂兽又不是人类，自然不会遵守人类之间，封号斗罗不直接参与战争的规则。兽神帝天才不会管那一套，要是让他放开施为，恐怕，仅仅是它自己也用不了多久就能将史莱克城彻底毁执就在这万分危急的关头。突然间，一个苍老的声音响起，“帝天，你不要过分。”
　　紧接着，一道金光骤然从史莱克城东方升起，金光冲入空中后，迎风暴涨，很快就化为一条金色巨龙，先是接住了玄老的身体并且将他头顶处的紫黑色光球化去。然后猛然一转身，巨大的龙尾横扫而出和高空追击而下的帝天碰撞在一起。
　　刹那间，大地化为金色，天空变得无比阴沉黑暗！恐怖的气息弥漫全场，人类、魂兽，在这一刻全都停了下来，将目光投向空中。
　　金色与黑色的光晕分为两层，几乎是平行着在空中绽放开来。两条巨龙，也各自退后。
　　“龙神斗罗穆恩，你没有死？”帝天的声音中，多了几分震惊，原本强势的气息，似乎也被遏制住几分。
　　“帝天，就算我死了，我也会一直守护着史莱克。史莱克不容亵渎。你不要忘记，我们史莱克学院初代七怪，都已经升天成神。你胆敢冒大不韪率领兽潮来攻，就不怕天谴吗？到了你这修为，应该明白，神界是真正存在的。”苍老的声音中明显带着几分怒意。
　　玄老化身的饕餮神牛此时也稳定了下来，他身上的多处伤痕，都在那金色巨龙的护佑下迅速愈合着。
　　“咦，原来你果然是死了。只是用特殊的方法保留下了自己的部分灵魂和实力。穆恩，就算你还活着，也别想挡住本座。神界存在又如何？他们难道还会直接干涉大陆的局面吗？我本也没打算成神，何惧之有？我就让你形神俱灭，以报三眼舍猊献祭之恨。”
　　一边说着，帝天仰天怒吼一声，全身黑色鳞片都泛起一层层紫光。
　　“玄子，饕餮！”穆老的声音充满了威严，而他的出现，也令史莱克城笼罩上了一层柔和的金光。
　　“老师！”已经腾身入空的言少哲，在这一刻不禁泪流满面，就那么在空中跪拜下来。
　　海神阁诸位宿老，无不微微躬身，向那虽然肉身死去，却依旧守护着史莱克的龙神斗罗躬身行礼。
　　是的，穆老并没有完全死去。当初，玄老悄悄告诉霍雨浩，让他从悲伤中走出来的，也正是如此。
　　穆老肉身死去，但他毕竟是极限斗罗。历代极限斗罗，都能够将自己的魂力和部分灵魂强行留住在黄金树之中。与黄金树共生。以极限斗罗的修为，至少可以在黄金树内驻留百年，然后才逐渐被黄金树吸收，成为它的养分。
　　在极限斗罗之中，并不是每一位都选择这么做的。毕竟，这样一来，灵魂就将无法转生，最终只能与黄金树溶为一体。
　　可穆老却选择了这条没有未来的路。因为他早已感觉到，在这百年中，史莱克恐怕不只一次要面临劫难，当初，他曾经因为叶夕水做过错事，他要守护史莱克，用自己最后残存的力量也要守护。穆老生性豁达，在他看来，灵魂转生又如何？前世的一切都将忘却，哪怕转生是真的，也没有任何意义了。更何况，他本来就不太相信灵魂转生这件事。说不定，依附于神奇的黄金树，还能有一丝机会保留神志。毕竟，论修为，穆老至少是一千年来，史莱克学院的最强者。
　　正是因为如此，穆老的灵魂烙印以及他自身的魂力就都留在了黄金树内。只不过，没有了肉体的他，自然也不可能完全发挥出当年龙神斗罗的修为。但这并不能改变他守护史莱克的决心，而且，在所有史莱克学院的强者之中，只有他最熟悉帝天，也最熟悉整个史莱克。他的出现，立刻令史莱克极度不利的局面发生了极大的改观。
　　玄老听到穆老的指挥，精神大振，饕餮神牛仰天发出一声低沉的咆哮。全身黄光大盛，脚下祥云再起，重新朝着空中飞去。
　　与此同时，穆老化身的光明圣龙也化为一道流光，朝着玄老的身体盘旋而去，就那么席卷而上。强烈的金光疯狂的朝着玄老体内浸入。
　　饕餮神牛的身体开始出现了奇异的变化，原本土属性的黄色，渐渐变成了明亮的金色，土属性和光明属性极其完美的融合着，大量的金色鳞片从他身上生长而出，头上的螺旋状牛角也开始变得弯曲，呈现出鹿角的形态。
　　四肢的牛蹄渐渐变成人手的样子，在他的两边腋下，各自多了一只巨大的眼眸。面部则是变得纤细起来，玄老的容颜出现，只是，他的眼神之中，却有着属于穆老的那份威严。
　　身体缩小了一些，看上去不再像牛，反而有些像羊的模样。头颅变得极其巨大。尤其是嘴部，更是大的出奇，略微张开，露出如同利剑一般的虎齿。
　　羊身人面、虎齿人爪。这一刻，玄老已经不再是饕餮神牛，当他的武魂被穆老用另类方式融合，龙的血脉提纯，此时已经化身为龙生九子中的饕餮。
　　龙神分裂，化身金龙王和银龙王，它们分别继承了龙神肉体的力量和精神的力量。
　　而龙神在分裂之前，曾经生育有九子，它们也都传承了龙神的部分能力与血脉。其中，有的是地龙之祖，有的是飞龙之首，有的进入深渊，有的沉睡于火山。
　　龙的九子，是没办法再孕育后代的，但它们曾经强极一时。在金龙王和银龙王还处于幼年之中的时候，带领龙族统治者斗罗大陆。
　　后来，龙的九子先后死去，它们的血脉也都是呈献为部分传承，流传于后世。
　　而龙族的统治，也从当初金龙王的意外死亡而终止，银龙王失踪。龙族群龙无首，最终被它们统治着的魂兽强者群起反抗，最终推翻。
　　但是，哪怕是时至今日，龙族的强大始终是被人类和魂兽共同认可的。在人类的历史记载中，史学家们始终认为，龙族统治之所以结束，并不是因为当初反抗它们的魂兽有多么强大，而是因为龙族自身的血脉传承出现了问题。

　　第三百九十六章 饕餮降临

　　最纯粹的龙族血脉几乎没有传承下来。再加上龙族那极为困难的生育能力口在不能保持一定数量的情况下，这才逐渐退出了历史的舞台。
　　尽管如此，龙族残存的一些血脉依旧强势。譬如，眼前的金眼黑龙王帝天，不就是如此吗？他既不是金龙王、银龙王那样的龙神分身，也不是龙神孕育的九个儿子。可是，它却依旧能够成为当今天下的第一凶兽。龙族在远古时代的实力可想而知。
　　此时此刻，玄老所化身的，这羊身人面、虎齿人爪的模样，正是龙神孕育九子之中的第五子，饕餮！
　　想要对付有八十万年以上修为的金眼黑龙王帝天，谈何容易？当初穆老实力完全的时候都做不到，更别说现在了。
　　穆老在离世之前，确立了玄老为自己的接班人，事实上，在海神阁内部是曾经略有争议的。
　　没错，玄老在实力上，却是除了穆老之外的最强者。但他嗜酒如命、不修边幅。在学院的管理方面，却远远不如宋老。因此，有数位宿老都曾经建议，应该由宋老继承海神阁阁主的位置，掌控学院。
　　但是，穆老却用了一个理由，力排众议，最终确定下了玄老的海神阁主地位。那就是玄老武魂的血脉。
　　百年前，穆老败于金眼黑龙王帝天之手后，他就曾经深思熟虑过。以帝天还在极限斗罗之上的实力，一脚已经踏入半神领域的存在，究竟用什么样的方式才能克制他呢？
　　金眼黑龙王血脉，已经令帝天站在了斗罗大陆生物链的最顶端，想要在血脉上超越它，几乎是不可能的。
　　帝天自身的能力，乃是极致黑暗，哪怕是霍雨浩的极致之冰都无法克制他。百年前的穆老又怎会知道自己未来会有一位拥有极致之冰的弟子？就算知道，他也不会寄予希望。因为，除非霍雨浩也修炼到极限斗罗的水准，否则，依旧没办法和帝天抗衡。
　　从那时候开始，穆老就全力培养玄老了。想要克制帝天，只有一个办法，那就是从他的血脉上下手。
　　帝天的血脉再强，他也属于龙族一脉。而在龙族之中，血脉还能凌驾于他之上的，就只有金、银两大龙王，以及龙生九子。
　　玄老的武魂，饕餮神牛之中，就蕴含了龙神第五子饕餮的部分血脉，只是，这些血脉并不完全，虽然已经很强，但和帝天相比，却差了许多。
　　穆老和玄老之间，本来是无法施展武魂融合技的。但是，当穆老的生命走到尽头，只剩下灵魂之力和部分魂力之后，情况就变得不一样了。
　　穆老以他极限斗罗的精神力加上自身强大的魂力，在没有肉身的情况下，进入玄老体内，强行压制他武魂中属于牛的那一部分，全力将饕餮的血脉激发出来。这就产生了眼前这一幕景象。
　　从某种意义上来说，现在的玄老，就像是饕餮降临一般。
　　哪怕是以兽神帝天的实力，眼看着玄老身上出现的变化后，也是大吃一惊。
　　他在这个世界上，已经存在了数十万年，虽说八十万年的修为有部分是他通过各种方式提升的。但要说他是这个大陆上最古老的魂兽之一，也绝对没人会反对。
　　当初，他是亲眼见过龙神九子的，自然认得出这饕餮的模样。一时间，帝天不禁有些发愣，脑海中也随之回想起了数十万年前，龙族统治着整个斗罗大陆的壮观景象。
　　“饕餮叔叔，真的是饕餮叔叔吗？”帝天那金眼黑龙王庞大的身体轻微的颤抖起来，情绪骤然变得激动了。
　　骤然看到自己同族当年的大能，哪怕以帝天这样的修为，都忍不住情绪大动。但他紧接着就反应了过来。
　　“不，你不是饕餮叔叔。混蛋，你们竟然胆敢亵渎。”帝天怒吼一声，庞大的身躯上，鳞片竟然片片竖立，一双金色眼眸中，紫光缭绕，原本给下方世界带来一片黑暗的乌云，也在刹那间变成紫色。
　　整个天空，都有了崩塌般的感觉，仿佛整个世界都要在他的暴怒下毁灭了似的。
　　这才是兽神帝天真正的实力，那是真正足以毁天灭地的恐怖威能啊！
　　但是，也就在这个时候，史莱克城城东，一道金光笔直的升天而起，正好落在化身饕餮的玄老身上。
　　金光照耀在他身上后，向外反射，化为一层柔和的金色光罩，把整个史莱克学院全部笼罩在内。任由空中兽神威能肆虐，也无法侵入史莱克城上空五百米范围内一分一毫。就连冲击到史莱克城附近的魂兽大军，也都被一股柔和的光幕弹开，再也无法前进半步。
　　这就是来自于黄金树的力量，在穆老的引动下，黄金树之魂爆发。
　　历代海神阁主之中，总有一些最终选择与黄金树融合的，在他们的力量滋养下，黄金树不止庇佑着海神阁，也庇佑着整个史莱克学院，乃至于史莱克城。
　　那是万年沉淀的力量，虽然只有在史莱克城范围内才能引动它的力量，但作为史莱克最终极的守护者，它的存在，就算是兽神帝天的力量也无法直接撼动。
　　如果说，兽神帝天乃是一只脚跨入半神级别的话，那么，史莱克学院内院的黄金树，从自身蕴含的庞大魂力和能量来看，本身就已经是半神境界。只不过，它本身没有神志，而且消耗之后，恢复的速度也远远不如人类和魂兽罢了。
　　当年，第一次兽潮的时候，因为有本体宗这个强援，黄金树始终没有被引动。可现在这种情况，穆老已经顾不得许多了。否则的话，要是让兽神帝天直接攻击史莱克城，哪怕只有一次，也是生灵涂炭的局面。
　　黄合树的力量不只是护住了史莱克，同时，也近一步激发了玄老体内饕餮血脉的激发。
　　饕餮的身躯在黄金树能量注入下，玄老与穆老的力量终于完成了最后阶段的融合。一时间，饕餮全身金光大放，帝天的力量，令天空塌陷，而他身上散发出的金色，却将那塌陷的空间一一补上。
　　在那紫黑色的恐怖威能压制下，金色却坚定、持续的向外扩张，饕餮的身体也渐渐变大，气息更是持续攀升，不但顶住了帝天，更是隐隐有要反压制的味道。
　　兽神似乎感受到了什么，怒声咆哮，庞大的身躯在空中用力摆动，巨大的双翼张开，身上竖起的鳞片光芒突然黯淡了一下，紧接着光芒骤然向外膨胀。
　　顿时，天空出现了短暂的凝滞，先前那所有塌陷的天空处，都出现了一道道紫色裂痕，裂痕之中，一颗颗巨大的龙头从里面探了出来，每一颗都和帝天一模一样。它们张开大嘴，一道道恐怖的紫黑色龙炎，直奔饕餮那持续膨胀的身体喷吐而来。
　　万龙焱，帝天的拿手绝学。这一击，是完全可以轻易抹掉一座城市的恐怖威能啊！
　　但是，穆老早在百年前就开始准备对付帝天的能力，又岂是那么容易被破掉的？
　　饕餮那已经膨胀的超过了帝天的庞大身躯缓缓仰头，龙口骤然张开，发出一声滔天怒吼。
　　身为龙神九子之一，饕餮的血脉自然要比金眼黑龙王帝天更加接近龙神，这一声威严的怒吼，不只是令天空中正在喷吐龙炎的所有黑色龙头全部停顿了一下，更让地面上，所有带有龙族血脉的魂兽瞬间匍匐在地，全身颤抖着不敢有丝毫反抗意念。
　　一团浓烈的金光，骤然从饕餮怒吼着的大嘴中喷吐而出，但这金光却并不是喷向帝天的，而是迅速在空中张开，化为一叮，直径超过千米的巨大头颅，和饕餮自身一模一样的头颅。
　　那金色的大嘴张开，面对喷吐而来的万龙焱，做出了一个吞吸的动作。
　　顿时，那一道道紫黑色龙炎全部被吞吸到了那大口之中。恐怖的吸扯力，更是令那一道道裂缝中出现的黑龙头仿佛要被吸出来似的。
　　帝天大吃一惊，双翼用力一拍，庞大的身躯掉转，龙尾横甩而出，带着恐怖的破空之势，直接抽击在了饕餮那金色光影的侧面。
　　但是，他还是小看了玄老和穆老联手所化的这饕餮之力。
　　当初真正的龙神第五子饕餮，也就是和现在帝天的实力相差无几，最多之势血脉上更加纯净几分罢了。
　　而现在穆老凭借黄金树之中纯粹的能量，加上他自己和穆老的魂力，激发出的饕餮之威，却已经极其接近半神了。甚至比当初的饕餮本体还要更强。
　　饕餮最擅长的就是吞吃，它对美食有着极其偏执的爱好，因此，它的能力也和吞吃有着极大的关系。论消化能力，在这个世界上恐怕没有什么能和它相比的了。
　　万龙焱被金色饕餮大头吞入之后，竟然很快就化为一团团紫黑色旋涡，清晰可见的在那佥光中消逝。
　　兽神帝天的龙尾巴甩过来的时候。饕餮金色大头猛然向旁边一扭，大口张开，顿时咬住了帝天的尾巴。
　　那么强势的抽击，被硬生生的阻断，而且，帝天从尾巴开始，超过三分之一的身体，都被饕餮吞入口中。
　　“吼——”帝天大怒，身体顿时拼命的挣扎起来。想要从饕餮口中脱出。
　　但是，饕餮的力量，却超出了它的判断，任由它如何用力，却怎么都无法甩脱开来。
　　饕餮本体突然升起金光万丈，与那巨大的饕餮金色头颅融合为一，金光持续暴涨，居然就那么一点、一点的将帝天的身体向内吞噬。
　　帝天愤怒的大叫道：“你们以为，凭借这临时提升起来的力量困住本座，就能避免此次的灾难吗？你们做梦。就算你们能困住本座一时，也绝对不能持续太长的时间。我倒要看看，你们还有什么力量来守护史莱克。星斗所属，进攻，给我进攻。摧毁眼前的城市，杀！”
　　伴随着帝天的最后一声嘶吼，它那庞大的身躯，终究还是被饕餮完全吞噬了进去。金光闪耀，天空中完全变成了一片金色。
　　但是，来自于下方黄金树的金光似乎也已经被完全抽空了似的，遁入空中消失不见。下方守护着史莱克城的金色也随之消失了。
　　刚才这一幕恢宏大战，着实是震惊了所有人类和魂兽们。
　　这可是真正大陆上最巅峰的对决啊！双方最终调动的力量，都已经完全超越了巅峰斗罗。
　　史莱克学院凭借着万年积淀的底蕴，最终还是暂时封印住了兽神帝天，但毫无疑问的，玄老和穆老的力量，也全部处于封印之中。至于能够封印这位兽神多长时间就很难说了。
　　尽管如此，史莱克展现出了在最高端力量上不逊于星斗大森林的实力后，对于整个史莱克城的士气有着巨大的好处。
　　帝天最后的咆哮，给星斗大森林的兽潮下达了终极命令。黄金树守护的光罩消失，顿时万兽狂奔，朝着城头方向而来。
　　“诸葛神弩炮，连射，放！”时兴低沉的怒吼着。
　　远处，宋老凭借着她的速度，重新开始骚扰翡翠天鹅。而在星斗大森林一方，一道道庞大的身影也已经冲入空中，去守护翡翠天鹅。双方的高端战力，在一开始就发生了碰撞。
　　诸葛神弩炮再次发出了怒吼，数百道高爆弹从空中急速轰击而出，时兴的指挥非常到位，诸葛神弩炮并不是轰击最前面魂兽的，而是略微向后一些，这样，对魂兽就会有截断的效果。
　　而且，这一次，诸葛神弩炮是全面发力，接连三轮发射，超过一千六百枚高爆弹，分成三波，先后只是间隔了不到五秒钟，就全部覆盖了出去。
　　魂兽们有了先前的教训，也不会再那么被动挨打了，一些修为超过万年的魂兽，眼看着高爆弹从城头上发射出来，立刻就各自施展自己的天赋魂技，朝着高爆弹展开迎击。
　　不少高爆弹在空中炸开，没有落入魂兽大军之中。但是，时兴这一波攻击着实狠辣，诸葛神弩炮连续发射三轮，攻击强度就相当于先前的三倍，猝不及防之下，魂兽大军还是吃了大亏。
　　接近 三分之二的高爆弹还是落入了魂兽群中，剧烈的爆炸声，震荡的整个史莱克城似乎都在发出嗡鸣和呻吟。
　　恐怖的大爆炸，令大地为之颤抖。魂兽大军再次血肉横飞。
　　看到这一幕，翡翠天鹅碧姬的俏脸上也是蒙上了一层寒霜，不顾宋老的骚扰，硬是施展出了一个群体治疗能力，大片的碧光朝着爆炸的中心位置覆盖而去。
　　但是，宋老何等实力。在没有了空中帝天的威胁之后，趁着碧姬施展群体治疗，青光闪烁间，碧姬的右臂上就已经多了一道伤口。
　　守护在碧姬身边的四只十万年魂兽同时怒吼出声，高烈度的攻击朝着宋老疯狂覆盖。
　　但是，宋老的速度实在是太可怕了，作为史莱克速度方面的第一人，她那青影神鹰武魂发挥到极致，在空中只能看到青光闪烁，众位魂兽大能却根本连她的身影都无法看清楚，只能任由她骚扰。
　　宋老用自己的行动，给所有史莱克学院的魂师们上了一课。真正的敏攻系魂师应该怎样战斗！
　　论实力，宋老当然不可能和这么多强大的魂兽加起来相比，但是，她却将自身速度发挥的淋漓尽致，不求伤敌，但求骚扰。你要是不理她，她那强悍的攻击力足以致命，理她吧，你的攻击又根本无法落到实处，只能小心提防。一时间，令以碧姬为首的众位魂兽大能头疼不已。
　　碧姬的治疗到位很及时，拯救了不少魂兽的生命，但是，那么多高爆弹的集团轰击，还是瞬间蒸发了无数魂兽的生命。就连大地上，也留下了一大片深深的弹坑，令后方的魂兽大军暂时受阻。
　　魂兽就是魂兽，在智慧方面，它们和人类相比还是差了太多。过度的勇猛，令前方的魂兽依旧朝着史莱克城城头的方向冲来。根本不顾后援暂时被截断。
　　这些凶猛的魂兽已经到了史莱克城下，它们立刻凭借着自己的身体优势，直接朝着城头上攀爬而来。
　　城头上，史莱克的强者们早已严阵以待。三千名魂师之中，一千名集体上前，每个人肩膀上都扛着魂导射线枪，上千道魂导射线就那么从城头倾泻而下，扫荡着向上攀爬的魂兽们。
　　先前说过，冲在最前面的，都是修为较弱的魂兽，在它们之中，擅长远程攻击的本就较少，就算有，史莱克城城头上那么多大能，自然也会轻易阻挡住。可它们却要用身体来对抗魂导射线。
　　一时间，魂兽浪潮硬生生的被魂导射线压制，魂兽们在惨叫中不断从城墙上跌落。而它们的利爪，却只能在坚实的城墙上留下一道道白痕。
　　诸葛神弩炮也借着这个机会得以冷却。等后面的魂兽冲上来的时候，最先冲在前面的魂兽已经死伤的七七八八，而史莱克城方面，却是完全无损的状态。
　　有些新加入不久的史莱克城防军刚开始时面对如此规模的兽潮难免紧张，可随着时间的推移，魂兽大军伤亡惨重，他们却毫发无伤之后，他们的信心也渐渐被建立了起来。
　　此时，唐门众人早已来到了城头，以贝贝为首，他们与言少哲院长汇合在一起。
　　“言院长，向您报道。”贝贝带着唐门众人快步来到言少哲面前，恭敬行礼。
　　言少哲沉声道：“来了就好。你们在这里准备，做后备力量吧。记住，不要离开我太远。这一次，你们唐门的诸葛神弩炮可是立下大功了。你们看看。”
　　言少哲此时眼中也闪烁着有些亢奋的光芒，他的亢奋当然不是因为击杀了大量的魂兽，而是因为穆老的出现啊！穆老没死，灵魂永存，对于他来说，就像是又回到了年轻的时候，聆听老师教诲一般。
　　尤其是穆老和玄老联手，终于在空中暂时封印住了帝天，这就给史莱克学院众人建立了极大的信心。面对那恐怖兽潮，史莱克城这边完全没有处于劣势。
　　贝贝苦笑道：“言院长，我们其实是来请罪的。”
　　言少哲愣了一下，立刻意识到了什么，右手一抬，一道魂力就扩张开来，将他和贝贝笼罩在内，隔绝了外面的声音。
　　“怎么了？发生了什么事？”言少哲沉声问道。
　　贝贝苦笑道：“刚才我们在来城头的路上，碰到了从日月帝国那边赶回来的南秋秋，就是上次我们从明都带回来那位地龙门少主，这次，她和她的母亲，地龙门主南水水前辈一起回来了。”
　　“南秋秋、南水水？”言少哲先是愣了一下，但他很快就反应了过来，“你说的，是雨浩返回日升城去救的那两位？她们回来了，雨浩呢？雨浩怎么样？有没有事？”
　　对于史莱克学院来说，霍雨浩实在是太重要了，隔代海神阁主啊！未来是要接替言少哲的。而且，霍雨浩的极致之冰武魂，还有他研究出的魂灵，对于学院未来都是重中之重。
　　贝贝此时都有些不知道该兴奋还是该郁闷了。他们刚才一路而来，正好在路上碰到了返回史莱克城的南水水和南秋秋母女。一边向这边来，南秋秋就将她们和霍雨浩后来发生的事情讲了一遍。
　　听了她们的讲述，贝贝足足愣神了半分钟，这才迫不及待的带领着伙伴们上城而来。
　　星斗大森林发动兽潮了，而这个始作俑者竟然是雨浩，这……
　　听完贝贝的讲述，言少哲的反应几乎跟之前的贝贝一模一样，站在那里呆呆发愣。
　　“王秋儿竟然、竟然会是帝皇瑞兽三眼金猊所化人形。这简直是太不可思议了。连我们这些封号斗罗都没有发现她有什么和人类不一样的地方啊！不愧是帝皇瑞兽。雨浩呢？他什么时候回来？”言少哲震惊之下，迅速向贝贝问道。
　　贝贝摇了摇头，道：“我也不知道。听南水水前辈说，雨浩当时说是有什么特别重要的事情要去做。做完就回来。他应该是能够猜到星斗大森林这边会有所行动。以他的聪明，就算是受到了秋儿之死的打击，也应该会第一时间赶回来才对。我估计，他应该是有什么办法来帮助我们对抗兽潮了。言院长，这件事，我们唐门责无旁贷，我们愿意倾尽全宗门的力量帮助学院抵抗兽潮。只求您在玄老面前美言几句，这个也不是雨浩想的啊，他也受到了很大的打击，而且他完全是被动的。这……”
　　言少哲突然抬起手，打断了贝贝的话，不让他再说下去。
　　“现在说这些有什么意义？先打退兽潮再说。而且，我有说怪雨浩么？这对他来说，只能算是一份机缘，这种事情，我们怎么会责怪他？他本就得天独厚，这次又得到了命运神兽的力量，必然会更快的成长起来。对学院来说，是好是坏还很难半定。
　　一切都等他回来之后再说吧。而且，就算没有这次的事情做引子，你以为兽神帝天就会沉寂下去吗？星斗大森林的实力这些年来一直持续膨胀，十万年瑰兽数量大增，整体实力也是几乎达到了这片大森林存在以来的最巅峰。金眼黑龙王是枭雄，其实，学院早就猜到有一天它会不甘寂寞的，只不过，因为帝皇瑞兽之死，这个过程提前了而已。帝皇瑞兽死了，星斗大森林未来提升的空间也就被大大的压缩了，这对全人类来说，并不是什么坏事。现在，就看我们怎么应对过这一次的危机了。”
　　听言少哲这么一说，贝贝顿时放心了许多。言院长的态度，也就基本代表了学院方面。只要他们不责怪是雨浩带来的这场灾难，贝贝也就满足了。
　　“言院长，那现在需要我们做点什么？”贝贝眼神凝滞，沉声问道。
　　言少哲道：“战斗方面暂时还用不到你们。你不是说要调集你们唐门的力量帮助学院吗？那你们唐门这些人，现在就负责把你们唐门的魂导器，还有装备弄上来，负责整个的调配工作，配合时兴。”
　　“是！”贝贝起忙答应一声，立刻转过身，向伙伴们比了了个手势。
　　关于霍雨浩的事，徐三石他们也都听说了，对于学院的意见他们也都十分忐忑，此时看贝贝转过身来流露出的脸色，这才都放心了几分。从贝贝的模样看，至少现在学院方面还没有对雨浩有什么想法。
　　“走，我们去调集宗门的魂导器，所有密封奶瓶，全都拿出来。还有我们最新研制的各种魂导器。”贝贝毫不吝惜的吩咐了下去。
　　就像霍雨浩对史莱克学院重要一样，对唐门，他同样重要，他是所有人的小兄弟，更是为了唐门的发展立下了汗马功劳。在这个时候，身为大师兄，贝贝想做的只有一件事，那就是在应对这次兽潮的事件中，尽唐门所能，立下一些功劳，为雨浩将功补过。
　　战斗此时已经全面展开。魂兽大军并没有因为前面的损失而停止攻击。攻势依旧凶猛。
　　时兴坐镇南城中央，一条条命令不断下达。当诸葛神弩炮再一次连射后，不得不进入更长冷却时间之后。大量的魂兽攀爬上城墙，来自于远处魂兽的远程攻击也明显增强之后。时兴立刻改变战术。
　　“魂导护罩开启。震爆弹，放！”
　　城防军中，站在最后放的魂师们，每个人面前都有一根金属柱，他们迅速将手掌按在金属柱上，注入自己的魂力。
　　顿时，一层青色光罩迅速从史莱克城城头处向上升起，形成了一层强有力的隔绝。原本已经要攀上城头的魂兽们，在攀到城头的时候，突然发现，自己的利爪突然无处受力了，顿时向下滑去，而那些远程攻击落在魂导护罩上，也是被纷纷化解。
　　就在这时，史莱克城的南城墙上，在不起眼的位置，一叮，个孔洞突然裂开，一团团银白色的光芒瞬间扩散开来。
　　强烈的震荡波向外爆发，几乎所有攀爬在城墙上的魂兽们，都被这无数银色光芒组成的光网所覆盖。全身冒着银光跌落城头。
　　以魂兽的身体素质，单纯是这样摔下去自然不足以致命。那震荡弹的威力，本来也只是暂时阻止住他们而已。但是，当它们落下之后，自然就砸到了后面冲上来的魂兽身上口震荡弹的震荡力是可以传染的，一时间，城下大量魂兽聚集在一起，而且还都受到了震荡弹的影响，暂时失去了攻击能力。
　　“投掷！”时兴面无表情的冷喝出声。
　　一团团火球，迅速从普通士兵手中投掷而下。这些可不是一般的火球，里面用特殊配方搭配了一些药物，全都是增强燃烧效果和燃烧粘性的。
　　高温燃烧弹。
　　这是史莱克特制，而且，只能用于守城。最重要的是，它在使用之前，只需要点燃就行了，碰撞之后会炸开，将一定范围化为火海，并且可以持续燃烧良久。
　　对于魂兽来说，绝大部分还是怕火的口就算火焰无法伤害到它们致死，本能的恐惧也会令它们慌乱。
　　这些高温燃烧弹又是普通士兵就能够使用的，一时间，上千枚高爆燃烧弹投掷到城下，顿时燃起一片火海。
　　下面聚集在一起的魂兽们疯狂咆哮着。在火海挣扎中，甚至连伤害了其他魂兽也顾不得了。后面冲上来的魂兽，面对那浓烈的高温，也不由得望而却步。
　　史莱克城，或许远远不如明都那么庞大，更没有魂导师军团。但是，在这里，却有着全大陆最优秀的魂导师，战斗力最强悍的史莱克城防军。
　　当燃烧弹落下的时候，远处空中，宋老的攻击烈度骤然增强了一个等级。硬是在多位十万年魂兽的围攻中，骚扰的翡翠天鹅碧姬无法施展大范围治疗魂技。
　　动兽们的远程攻击力其实并不弱，可惜的是，在星斗大森林中生活的魂兽多种多样，但以族群为单位生活的却十分稀少。在这种情况下，它们根本就不懂的去怎样配合。哪怕是万年魂兽的远程攻击，不能配合在一起同时落上城头，对于魂导护罩的破坏也是有限的。
　　史莱克学院这边，依旧在严阵以待。眼前一时的优势并不能代表什么。兽潮看上去依旧无穷无尽，而且，星斗大森林之中，真正的强者还远远没有出战呢。
　　魂兽疯狂冲击，城头上的史莱克城防军守卫的固若金汤，双方的战斗完全进入到了僵持状态。
　　对于魂兽们来说，它们是用自己的生命在消耗着史莱克城的储备。
　　诸葛神弩炮的寿命是有限的，哪怕是有足够的冷却，在持续发射到一定程度后，内部核心法阵依旧会出现破损。
　　定装魂导炮弹现在还没有被使用，那是史莱克的底牌。
　　要说忙碌，最忙碌的反而是唐门众人，他们从时兴这里得到了一支五百名普通士兵组成的军队辅助，大量的物资，正在从唐门迅速朝着南城这边运送过来。
　　当战斗持续半个时辰后，时兴眼看着自己背后的定装魂导炮弹都快堆成小山的时候，战争开始后，他脸上第一次流露出了笑容。这唐门，真是底蕴丰厚，并且不遗余力啊！听说他们是在学院的支持下才成长到现在规模的，学院这笔投资，真是值得了。
　　进攻也有一段时间了，但魂导器的强势，硬是压制着魂兽根本无法攻上城头。
　　兽潮依旧汹涌，但史莱克却如同坚实的礁石，任由浪涛多么剧烈，却总能将其挡住。
　　不过，宋老那边的情况却有些坚持不住了。史莱克这边，包括武神斗罗仙琳儿这位宋老的亲生女儿在内，都没有人前去支援，是因为他们根本就跟不上宋老的速度。
　　以宋老的修为，随时都能脱离战场，但他们却不行。一旦被众多魂兽强者锁定，过去容易，回来可就难了。
　　青光闪烁，天空中再次出现了那道炫丽的青色光线，下一瞬，宋老已经重新回到了史莱克城城头，化身人形。
　　表面看上去，她仿若无事，但仔细注意就会发现，她的胸口起伏略微剧烈，在微微的喘息着。
　　宋老才一脱离战场，翡翠天鹅那边的群体治疗就已经到了，大片的碧光覆盖着兽潮前端，极大程度的降低着魂兽大军的损失。
　　城头上的魂导射线依旧强力，暂时还能压制兽潮。震爆弹是不会轻易使用的，只有魂兽爬满城头之后，才会偶然释放。
　　宋老看到城头上已经堆积了的大量定装魂导炮弹也是吃了一惊，向时兴问道：“这是咱们学院的储备？”
　　时兴苦笑着摇了摇头，道：“不，是唐门送过来的。”

　　第三百九十七章 苦战兽潮

　　宋老瞥了一眼正在忙碌的贝贝，心下虽然奇怪，但却并没有再去追问，现在这种时候显然不是去询问这些的好时候。
　　“妈，您没事吧？”武神斗罗仙琳儿来到宋老身边，低声问道。
　　宋老摇了摇头，道：“这翡翠天鹅果然是实力强大，以她纯粹辅助的能力，我的攻击竟然没办法伤到她。论修为，她还在我之上。也是接近极限斗罗的存在了。有她在，这兽潮的威力至少提升三成以上。可惜，我没办法全力突袭杀掉她。”
　　仙琳儿传音问道：“那您知道玄老和穆老能够困住兽神帝天多长时间吗？”
　　宋老微微摇头，道：“我也不知道，黄金树的秘密，只有历代海神阁主才有权利得知。不过，以黄金树所蕴含的庞大能量，至少封印帝天三天应该问题不大。也就是说，三天之内，我们必须要将兽潮击退，或者是请来强援才行。求援信号都已经发出去了吗？”
　　仙琳儿点了点头，道：“给三大帝国方面的求援信号都已经发出了。兽潮来的太过突然，而且三大帝国现在的精力主要都集中在对抗日月帝国上，大军也都在那边，一时间恐怕救援很难到来。这次恐怕真的是有大麻烦了。目前形势还好，可是，随着魂导器的不断消耗，一旦进入肉搏，我们就会很困难了。”
　　宋老叹息一声，道：“现在唯有坚持下去，等待援军吧。星斗大森林发动兽潮，这并不是咱们史莱克自己的事。一旦史莱克城被破，那么，接下来就是生灵涂炭的局面。对付日月帝国固然重要，但是，如果内部不稳，被这庞大的魂兽大军冲击。损失是三大帝国都承受不起的。以星斗大森林的位置，他们谁也说不好兽潮针对哪一个方向。相信三国都会有所决断。只是援军到来的时间问题而已。希望三天内，第一波援军能够到来吧。”
　　仙琳儿道：“也只好如此了。那些凶兽也真是狡猾，五大凶兽之中，除了兽神帝天和翡翠天鹅之外，另外三个全都不见踪影，高阶魂兽也都没有投入到战斗之中，它们显然是在用普通魂兽削弱我们，保存自身实力。等待更好的机会。”
　　宋老沉声道：“所以我们也必须要有所保留才行，一旦那些魂兽强者全都投入到战斗中。我们的压力必然会大增。你去请海神阁诸位留下两位，其他人全都到下面藏兵洞中休息，保持状态。他们不是强者不出手么？我们这边，封号斗罗级别的，每半个时辰出手一次，然后立刻冥想恢复魂力。每次由四名封号斗罗出手，其他人休息，轮流替班。不就是拼消耗嘛，我们消耗的是积累。它们消耗的却是魂兽的生命，我倒要看看，最后谁先扛不住。我史莱克万年底蕴，也不是他们这些魂兽想破就能破的。”
　　“是。”仙琳儿答应一声。立刻下去安排了。
　　玄老不在，宋老就是地位最高的，但她不会直接参与军队指挥，只是指挥最高战力。
　　宋老这边的命令刚刚下达。第一个执行的，就是身为史莱克城房官的时兴。
　　“滴答、滴答、滴答！”清脆的秒表声响起，一个巨大的银盘凭空虚浮。上面只有秒针，缓慢的行走着。
　　史莱克城城墙前方，一片直径五百米的区域内，所有魂兽全都变得迟滞起来，哪怕是翡翠天鹅对它们的辅助和治疗，在这一刻也无法让它们的速度加快半步。
　　紧接着，在这个范围内，开始出现了一股奇异的黑色气流，当这黑色气流出现之时，那直径五百米范围，居然出现了星空闪烁的奇异景象。紧接着，那直径五百米突然为之一空，原本在这个范围内的魂兽全都消失了。只有最边缘几只实力强大的，才及时冲了出去。
　　时间斗罗时兴，他的武魂名叫时空银盘。他控制的不只是时间，实际上是介乎于时间和空间之间，对二者都有所涉猎。至于他为什么叫时间斗罗，那就只有他自己才明白了。所以，有的时候，封号斗罗的封号也是不能完全相信的。一些狡猾的封号斗罗，会刻意凭借自己的封号来迷惑对手。
　　时空乱流，这就是时间斗罗时兴刚刚施展的能力。
　　那可是直径五百米范围啊，就算五平米一只魂兽，刹那间，也是一百只魂兽直接消失在了战场上，其中甚至不乏万年级别的存在。就是这一击，就令魂兽大军中央出现了一片空地。
　　这一切发生的很快，也很诡异。以至于，一往无前的魂兽们，都略显慌乱，冲锋之势略微减缓了几分。
　　就在下一刻，一团红光突然冲天而起，天空之中，大片大片的红云涌动，眼看就要又有大招发出了。
　　远处魂兽大军上方空中，翡翠天鹅碧姬的脸色变得十分难看，人类的强大，超出了他们的判断。
　　一百年前，那场兽潮的时候，史莱克城的防御能力和现在相比，差了许多。这不过是过去了一百年的时间而已，这些人类竟然就拥有了如此之多的防御手段。甚至连帝天都暂时封印了。虽然不知道他们能封印帝天多久，但没有帝天在，所有魂兽就少了必胜的信念。
　　眼看又有封号斗罗出手，碧姬不敢怠慢，翡翠色的双翼展开，一层无形光罩出现在半空之中，试图对那空中的魂技进行阻拦。
　　对空中的红云阻拦，自然是要在空中进行。那至少也是一位封号斗罗级别强者释放的。碧姬虽然实力强大，但也要凝神以对。
　　但是，红云方面还未曾出现攻击威能，城头上的诸葛神弩炮却再次发出了怒吼。大量的炮弹倾泻而下，又一次在魂兽群中集体开花。
　　时兴朝着站在自己左侧不远处的一位老妪拱了拱手，然后伸出大拇指。
　　那位一身大红色长裙的老妪只是淡然一笑，天空中的红云飘动，却并没有要爆发出攻击的意思。
　　碧姬心头一沉，另一只手伸出，治疗之力覆盖，但是，她已经感到有些力不从心了。这些人类实在是太狡猾了，他们彼此之间的配合是魂兽远远无法比拟的，这也是最麻烦的事情。
　　现在兽潮才刚开是不久，但损失已经超出了他们先前的预判和计划。继续这样下去，还要阵亡多少魂兽？
　　但是，按照帝天的计划，星斗大森林真正的强者除了她之外，其他的还不能参与到进攻之中。因为核心战力对于星斗大森林是最重要的，不能轻易损失。只有将史莱克消耗到一定程度之后，才能最后一锤定音。就连她的族人，都没有被允许现在进入战场。翡翠天鹅一族实在是太脆弱了，除了碧姬之外，她的其他族人绝大多数都没有自保的能力。一旦进入战场，很容易就会成为史莱克学院强者们的目标。
　　战斗依旧在继续，星斗大森林的优势和劣势同样明显，在那片广袤的大森林中，生活着的魂兽数以百万计，它们数量庞大，而且只要是生存了超过十年以上，就有战斗力。可以说是全兽皆兵，在高阶魂兽的驱使下，它们根本就没有反抗的意念，只有前冲，攻击。
　　兽潮的第一波冲击，足足持续了三个时辰才停下来，在史莱克城南城外的平原地带，留下了大量的尸体。
　　但这些尸体却在魂兽大军暂时撤退的时候全被带走了。因为它们还可以成为其他魂兽的食物。这就是弱肉强食，丛林法则。
　　史莱克城南城外，此时已是一片狼藉，大片的焦黑、凹陷、坑洞，还有各种颜色的魂兽血液，满目疮痍。
　　但是，对于史莱克城来说，这第一战无疑是他们获得了胜利，人员损伤很小，只有一些普通战士被魂兽远程攻击偶有波及。战死者不过十余人，受伤的也不超过百人。而被他们杀伤的魂兽，却至少超过了五千。
　　所为杀伤，其实就是致死，因为受伤的魂兽绝大多数都被碧姬治好了。如果没有碧姬的存在，魂兽大军的伤亡数量至少还要增加一倍。
　　史莱克城最大的问题就是军队数量不够，尤其是魂师，三千名魂师之中，绝大多数都是三环到五环之间，他们虽然久经训练，但毕竟年纪还小，在战场上的经验更少。
　　或许，这三千名魂师组成的军队，在人类之中可以算得上是同等数量上接近无敌之师的存在，甚至能够和日月帝国最王牌的皇家魂导师团抗衡。可是，他们现在要面对的，却是近乎无穷尽的兽潮大军。
　　是人都会疲倦，封号斗罗会，普通魂师更会。
　　一场大战下来，身体的疲倦、心灵的疲倦，魂力的消耗，全都显现了出来。时兴下令，魂师们立刻原地休息。
　　城防暂时由普通士兵接管。只是，谁知道下一轮的兽潮会在什么时候出现呢？魂兽大军需要的只是略微的调整。或许，将那些战死魂兽的尸体吞食之后，它们就会卷土重来。
　　唐门的运输已经全部完成了。库存的诸葛神弩炮有二十一门，但都不是城上这种特殊定制的重型诸葛神弩炮，而是威力略逊，却要灵活许多的五级诸葛神弩炮。
　　在先前三个时辰的战斗中，城上三十二门诸葛神弩炮之中，一共有五门因为过热而暂时失去了效用。正在由及时赶到的唐门魂导堂堂主轩粹文亲自进行修复。
　　贝贝等人的脸色也是十分凝重。雨浩平安，对他们来说是大好事，可是，眼前的兽潮怎么办？没有人知道这次兽潮史莱克究竟能抵挡多久。虽然刚才这第一次战斗损失不大，可消耗却不小。密封奶瓶已经有上百个被抽空了魂力。而现在这种情况，就算进行补充，也不可能在下一次兽潮来临只是充能完毕口而那些一次性消耗的震荡弹，就更不是能够补充上的了。
　　唐门除了诸葛神弩炮之外，还提供了各种魂导器一百一十余件，更重要的是，定装魂导炮弹两千一百五十二枚。当这个数量摆在海神阁诸位宿老面前的时候。诸位宿老全都震惊莫名口要知道，这么多的定装魂导炮弹，本身就是天文数字的金钱啊！唐门哪来的这等财力？
　　贝贝无奈之下，只得