水，戴洛黎眼睛也有些红了。霍雨浩刚才所有的讲述都显得很平淡，但是，他完全能够听的出，在这份平淡中，霍雨浩究竟受了多少苦。一个十岁的孩子，就在外闯荡，这么多年来，他是如何过来的？魂师的修炼，是需要猎杀魂兽的，那些危险，都是他一个人承受啊！
　　“哥，你这么多年，是怎么过来的？”戴洛黎好奇的问道。
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“有些事情现在还不是告诉你的时候。以后你会慢慢知道的。我告诉你我们真正的关系，就是为了要让你绝对的相信我。从现在开始，你就跟在我身边，我一定会让你在最短时间内强大起来的。至少不能比戴钥衡、戴华斌差。”
　　“嗯。”戴洛黎点了点头，他跟戴钥衡、戴华斌兄弟俩的感情也不深。这哥俩都是嫡出，而且很小就去了史莱克学院，跟他根本没有什么交集。反倒是霍雨浩此时流出的泪水更令他感动。
　　霍雨浩擦掉泪水，重新带好面具，道：“在这里，我就是唐冬。关于我的身份和来历，不要告诉任何人。尤其是不要告诉那个人。如果你要是说了，那么，你以后就再也见不到我了，明白么？”
　　戴洛黎愣了愣，道：“哥，你跟父亲……”
　　霍雨浩摆摆手，道：“我不想当着你的面骂他，所以，你以后也不要在我面前提起他。”
　　戴洛黎苦笑道：“好吧。你放心，我会替你保密的。哥，我们还出去吗？”
　　霍雨浩道：“要去。我这几天一直有些心绪不宁。一定是有什么事情要发生。日月帝国自从攻入我国境内已经有差不多十天的时间了，居然没有任何后续行动，这完全是不正常的，我们这边援军几乎都要到齐了。难道他们想要在这种情况下硬撼我们吗？为什么不在我们薄弱的时候一蹴而就？这太奇怪了。和兵法不合。你跟我来。”
　　一边说着，霍雨浩带着戴洛黎除了门，朝着城墙的方向走去。
　　此时，天色已经黑了下来，晚饭后，城内难得的有些放松气氛。只是，因为敌军随时有可能到来，城头上的防御依旧相当严密。尤其是针对西边的。
　　看着城上、城下的士兵。还有一些探测魂导器。戴洛黎低声在霍雨浩身边道：“哥，我们怎么出去啊？现在为了防御敌人混进来，防御的可是相当严密的。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“在探测魂导器方面，咱们星罗帝国和日月帝国相比，差的实在是太远了。这种程度的侦察探测，根本防御不了敌人的窥视。我告诉你，现在御明城上空三千米左右的地方，就有一个日月帝国的超高空探测魂导器。”
　　“什么？”戴洛黎吃了一惊，“三千米高的探测魂导器？”
　　一般来说，就算是封号斗罗级别的强者，也很少飞到超过一千米的高空，飞得越高，消耗也就越大。三千米以外的东西，就算是天气极为晴朗的时候也绝对看不到。星罗帝国的对空探测魂导器，能保持五百米空中探测，就已经很不错了。
　　霍雨浩轻叹道：“这就是工业水平的差距啊！不然为什么日月帝国以一国之力敢于同时进攻我们三国？人家确实是有底蕴的。”
　　戴洛黎道：“那岂不是说，我们的一举一动都在人家的监视范围内了？”
　　霍雨浩道：“差不多吧。不过，这种超高空探测魂导器的制作也十分困难。日月帝国现在的数量也不多。每一个都造价昂贵。所以，只能在一些重要地点进行探测。探测精度也绝不会高。”
　　关于超高空探测魂导器，轩梓文曾经专门跟霍雨浩讨论过。因为距离太远，操控超高空探测魂导器的难度是很大的。一个不好，立刻就会出现失控。而且，距离地面太远，超高空探测魂导器在黑夜中就几乎没有探测效果了。还属于试验阶段。日月帝国显然也是要通过这次的战争来试验这种魂导器。
　　当然，无论它的精度有多低，探测到地面上大规模军队行动还是毫无问题的。这在战争中能够起到的作用就已经是相当不小了。
　　哪怕是封号斗罗，在地面上也发现不了三千米高空中存在的超高空探测魂导器。可惜，日月帝国点背的碰到了霍雨浩这个怪胎。
　　霍雨浩飞到三千米高空自然有些困难，但高空却不影响他的精神探测啊！他在城里没事儿的时候就用精神探测四处扫荡，查看有没有什么不对的地方。他的单方向探测距离，不用命运之眼都能达到五公里。在空中扫啊扫的，就让他发现了这超高空探测魂导器的存在了。
　　“那咱们赶快通知军部吧？让他们想办法把这个探测魂导器给打下来。”戴洛黎说道。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不用，我们自己来就是了。你还没飞过吧？哥带你体会一下在空中翱翔的感觉。”
　　戴洛黎还不到四环，还是用不了飞行魂导器，自然是没有飞过的。没等他反应过来，霍雨浩已经一只手托在他腋下。紧接着，戴洛黎就觉得周围的光线轻微的扭曲了几下，然后，他和霍雨浩就已经拔空而起，宛如闪电般朝着空中飞去。
　　突然的变化，令他险些惊呼出声。
　　“哥，你这也太明目张胆了吧。会被打下来的。”戴洛黎勉强压制住自己的声音，向身边的霍雨浩说到。他这扭头一看霍雨浩不要紧，更加吃惊了。因为，他在霍雨浩背后，并没有看到任何飞行魂导器的存在。也就是说，现在霍雨浩完全是凭借魂力带着他飞行的。
　　以魂力飞行，这意味着什么？意味着魂圣级别的修为啊！
　　“哥，你真的只是比我大一岁么？”戴洛黎都有些口吃了。十九岁的魂圣，这……，这也太颠覆了。
　　霍雨浩微微一笑，道：“是啊！你不是看过我本来样子了么？难道我显得很老么？”
　　戴洛黎眸光大亮，“哥，你是天才。
　　“不，我是怪物。”霍雨浩想起史莱克学院的校训，随口回答道。
　　这时候戴洛黎已经发现，对于他们的升空，御明城内根本就没有任何反应。一切对空攻击的力量都没有发动的迹象。可为什么会这样，他却一点也不明白。
　　“我擅长的能力是精神。我的武魂是眼睛，精神系的。本身有能够掩饰自身的魂技。你可以理解为隐身吧。我把咱们两个都隐身了，气息也覆盖住了。他们自然发现不了。”霍雨浩耐心的给弟弟讲解着。
　　戴洛黎这才恍然，低头向地面看去，只见御明城在二人脚下已经变得越来越小了。可在霍雨浩身边，他甚至感觉不到空中有任何气流的冲击。这种感觉，实在是太刺激了。
　　“飞起来了的感觉，真是好爽啊！我要赶快努力。等我到了四环，就能使用飞行魂导器了。”戴洛黎亢奋的说道。
　　霍雨浩呵呵笑道：“刺激吧。”
　　“太剩激了。飞翔的感觉真是好啊！”或洛黎由衷的说道。
　　霍雨浩道：“还有更刺激的呢。待会儿告诉你。”一边说着，他背后蝶翼飞行魂导器张开，再次加速，朝着高空飞去。
　　这里已经出了御明城探测魂导器的范围，使用飞行魂导器也没什么了。以霍雨浩现在的实力，纯粹凭借魂力，而且还带着一个人，是根本不可能飞到三千米高空的。
　　下面的御明城已经越来越小，在黑夜中，甚至渐渐消失。周围是大片、大片的黑暗。又没有任何气流的冲击。这令戴洛黎渐渐有了些不真实的感觉。仿佛在霍雨浩的带领下，已经来到了另一个世界似的。
　　飞升到三千米，也需要一段时间。霍雨浩发现，超过一千米之后，自己的魂力消耗就开始变大了。幸好有飞行魂导器的辅助。可飞行魂导器内释放的魂力也同样会增加消耗。在奶瓶的补充下，才维持住消耗的量。但上升速度也随之减慢了一些。
　　霍雨浩的精神力早就锁定了那枚超高空探测魂导器。这东西的复杂程度，已经进入八级魂导器的范畴了。能够远距离操控，持续悬浮飞行，超高空探测。这绝对是未来侦察方面发展的方向。
　　经过了近十分钟的飞行时间，霍雨浩才带着戴洛黎终于来到了这枚拥有着当今魂导器最高科技水平之一的存在前方。
　　超高空探测魂导器的本体是一个巨大的球体，下方是用合成水晶制作而成的，上面有四个金属风帆，令它保持着悬浮。内置十二个奶瓶，用来提供所需能耗。当它飞行的时候，这些风帆是收起来的，到达指定位置后，才会张开，辅助它保持悬浮。它还能够自行调整自己在空中的角度、位置。应对各种恶劣天气。研究它，日月帝国用了很多年的时间才最终在密封奶瓶出现后完成。否则的话，它根本就无法实现持续释放。
　　霍雨浩微微一笑，眼中佥光闪烁，戴洛黎立刻就看到，在那超高空探测魂导器周围，出现了剧烈扭曲的波动。
　　这超高空探测魂导器本身是没有任何光芒发出的，因此，在夜空中原本十分黑暗，但这扭曲的光纹却呈现为淡金色，所以分外明显。此时，戴洛黎也才真正看清楚这个超高空探测魂导器的样子。这玩意儿的体积，直径也不过就是两米左右。
　　在那扭曲的光晕中，超高空探测魂导器开始轻微的颤动起来，就像是想要挣扎开来似的。可惜，面对霍雨浩已经达到精神力实质境界的精神干扰，这些挣扎都是徒劳的。
　　霍雨浩迅速上前，一只手依旧托着戴洛黎，另一只手迅速在超高空探测魂导器上按动了几下。一个个密封奶瓶被迅速拆除下来，收入储物魂导器之中。十二个奶瓶全部卸下后，这超高空探测魂导器也就失去了能量。所有的魂力波动全部消失。
　　只是凭借着几个风帆还勉强能够悬浮在半空中。
　　面对这大家伙，霍雨浩直接把自己的护心镜大小的星光蓝宝石储物魂导器给拿了出来，宝石上星线闪耀，光芒一闪，这么一个大家伙就被他收入囊中消失不见了。
　　戴洛黎张大了嘴，心中暗想，自己这位哥哥到底是干什么的啊！不但修为惊人，就连魂导器都如此熟悉口这要是换了他来，他根本都不知道该如何下手口只能是单纯的通过攻击去毁灭。
　　霍雨浩才不舍得毁掉呢，这可是高科技的八级魂导器，这东西拿回去给轩老师仔细研究、研究，在超高空探测领域，至少可以节省十年以上的研究时间啊！
　　这几天霍雨浩可不是白白浪费时间的。他远程以自己的精神探测早就多次扫描了这个超高空探测魂导器，并且找到了它的各个关键节点。如果不是他在第一时间就用精神干扰切断了它和日月帝国军队那边的联系，这玩意儿还能自行释放七级魂导护罩保护自身呢。到了那个时候，它必定会迅速收缩，然后飞走。
　　日月帝国方面对它的保护不可谓不严密，可惜，却遇到了霍雨浩这个能够凭借模拟魂技瞒过它的家伙。
　　“哥，你收了它干嘛用啊？”戴洛黎一脸好奇的问道。
　　霍雨浩道：“当然是搞研究了。你哥不只是魂师，而且也是魂导师。对了，你刚才不是觉得飞行刺激吗？来个更刺激的怎么样？”
　　戴洛黎亢奋的道：“什么更刺激的？”
　　“就这样。”霍雨浩微微一笑，托在他腋下的手一松，戴洛黎还没反应过来，就已经化为自由落地瞬间下坠。
　　“啊一一”这一切发生的实在是太突然了，以至于戴洛黎一点心理准备都没有，凄厉的惨叫声在高空拉起长音。强烈的失重感瞬间就令他心中恐惧达到了极点。
　　霍雨浩悬浮在那里，脸上依旧带着微笑，喃喃的自言自语道：“嗯，不错。恐惧状态下，精神力强度明显暴增。近一步促进了它武魂的变异程度。”
　　高空自由落体的感觉真的是太刺激了，刺激的戴洛黎小腹发紧，仿佛随时都有尿裤子的可能似的。
　　武魂不由自主的释放而出，能够清晰的看到，他身上那一根根白色毛发上散发着淡红色的光晕，额头上的王字更是变得鲜红如血口惨叫声已经停止了，他拼命的催动着自己的魂力向体外释放，试图减缓一些下坠的速度。
　　离开了霍雨浩的保护，他才真正明白高空有多么危险，温度比地面低太多了，森森寒意以及那未知的黑暗，都令他心中不断产生强烈的恐惧。更重要的是，他根本没有办法让自己的速度降下来。以他现在的修为，还完全无法控制自己的魂力来抵消下坠的冲力。
　　为什么？为什么要害我。为什么？戴洛黎眼中已经渐渐流露出了绝望，他无论如何也没想到，自己竟然会是这样一种死法。
　　高空自由落体，千米距离也是转瞬即至啊！就在他大脑渐渐陷入一片空白的时候。突然，全身一轻，下坠时带来的强烈气流没有了，寒冷也消失了。一只大手，稳稳的托在他的腋下。让他重新悬浮在半空之中。
　　“刺激吗？”温和的声音在耳边响起。戴洛黎猛的扭头看去，看到的是化妆后霍雨浩憨厚面庞上的淡淡微笑。
　　“你、你要害死我吗？你！”戴洛黎愤怒的咆哮着。
　　霍雨浩微微一笑，道：“不是说了要让你尝试一下更刺激的。这距离地面还有千米左右呢，你就受不了了？要是在接近地面的一瞬间我再接住你，你岂不是更加扛不住了？”

　　第四百二十六章 日月帝国元帅，橘子！

　　戴洛黎怒道：“这是刺激吗？要出人命的！”此时虽然已经在空中停下来，可是，他却依旧两股颤颤，双腿不受控制的筛糠着。大口、大口呼吸。
　　“看你自己身上的毛发。”霍雨浩指了指他。
　　戴洛黎下意识的低头看去，他惊讶的发现，自己在释放武魂后，身上白色的毛发竟然变成了淡红色。而且，这一次他可并不是处于那种疯狂状态之中啊！
　　“知道这意味着什么吗？意味着，你那武魂中，精神属性和原本的白虎属性正在融合。等你什么时候在释放武魂的情况下，毛发完全是血红色的，那么，进化就算完全完成了。那时候，你武魂的强度应该还会在正常白虎武魂之上。任何一个魂技的攻击，都会附带有精神属性威能。”
　　听着霍雨浩的讲述，戴洛黎嘴角抽搐了一下，“你真的是我亲哥吗？”
　　霍雨浩认真的道：“当然。”
　　戴洛黎苦笑道：“那咱下回能不能不用这种吓死人不偿命的方法啊！你知不知道，我刚才真的以为自己要死了。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“就是要让你有这样的感觉才行。不然，你这武魂本身的异化凭什么被完全激发出来？那么好激发的话，你过去十多年为什么都不行？强烈的刺激，是最好的加速激发方式。不过，这招已经用过了，下次就不会太灵光了。走了。”
　　飞行魂导器催动，他带着戴洛黎再次起飞，保持在一千米左右的空中，朝着西方而去。
　　刚才他已经通过精神力扫描了周围他所能扫描到的全部范围，并没有第二个超高空探测魂导器出现。
　　天空浩渺，他的精神力覆盖范围虽然不小，但也不可能完全搜索。当然，霍雨浩也有打算。这些超高空探测魂导器只会出现在战略意义重大的地方，譬如边防城市，或者是一些重要的隘口。到那种地方去寻找，应该容易一些。这么一个，可就是一件八级魂导器啊！未来用途大的很。
　　不过，在这之前，还是要先到西边去看看。看看日月帝国这么久不发动进攻，究竟打的是什么主意。
　　一直向西飞行，两百公里的距离很快就要到了。不过，霍雨浩在飞出一百五十公里后，速度就开始放慢了下来。
　　“好家伙。日月帝国这次真的是下了血本啊！全都是高空探测魂导器。真的是地毯式覆盖。没有一点死角。”霍雨浩在空中停下，忍不住惊叹出声。
　　戴洛黎的眼力虽然不行，但他有霍雨浩的精神探测辅助，在那立体的精神世界中，也看到了空中密密麻麻的高空探测魂导器，至少在霍雨浩能够用精神探测感受到的范围内，有超过五十个之多。而且再向远方还有。
　　“哥，你能够瞒过它们么？”戴洛黎有些紧张的问道。经过这段时间的飞行，他先前受了惊吓的情绪已经稳定了下来。他也知道，霍雨浩是为了他好，而且，刚才那一下，武魂变异加速之后，他明显感觉到自己的魂力提升了一截，马上就要进入四十级了。
　　霍雨浩道：“不是所有的都可以。有几种不行，不过，我的精神探测范围足够大。避开那些就是了。”
　　这些高空探测魂导器之中，有几种是专门探测精神力的。但是，这种精神力探测魂导器相对来说覆盖范围小，而且能够探测到的精神力层次终究有限。霍雨浩对自己的精神力掩饰的极好，并不怕它发现。但是，如果施展着模拟魂技进入精神探测魂导器范围的话，那可就要露陷了。所以，霍雨浩说要避开的，就是这一类魂导器。
　　缓缓向前飞行，霍雨浩不断的规避着能够对自己有影响的高空探测魂导器。然后徐徐靠近明斗山脉的方向。
　　一边飞行，他心中也在一边暗暗赞叹。日月帝国的战斗方式相比于原属斗罗大陆三国，着实是要先进的太多了。
　　他们重视高空侦察，会以魂导师团发动闪电战。进行精确打击、斩首行动。再加上他们远远超出原属斗罗大陆三国的工业水准。这场战争未来的胜负还真的是很难预料啊！
　　因为要不断的判断、规避，霍雨浩飞行的速度降低了许多。足足用了一刻钟的时间，才算是飞过了这一大片的高空探测魂导器范围。远远的，夜空下的明斗山脉已然在望。
　　霍雨浩没有飞的太近，他在距离明斗山脉大约还有十公里左右的地方就停了下来。然后开启了自己额头上的命运之眼。
　　玫瑰金色的命运之眼张开，再次让戴洛黎吃惊了一把，看着那奇异的竖眼，他只觉得连自己的灵魂仿佛都要被吸进去了似的。幸好，他武魂中的精神属性也已经觉醒了，在精神力层次上有了一定基础，在霍雨浩的提醒下，赶忙转移了视线。
　　有着命运之眼、命运头骨的加成，霍雨浩的精神探测单方向极限距离已经可以达到十公里，也就是一万米左右。当然，这么施展对他的精神力消耗也是巨大的。
　　精神力落在远处西山上，缓缓的横向扫描。然后再朝着西山脚下，原本星罗帝国军营方向扫描过去。渐渐的，霍雨浩的脸色变得凝重了起来。
　　戴洛黎没有吭声，甚至连大气都不敢喘。这个地方，到处都是高空探测魂导器，一个不好，很可能就会暴露自己和霍雨浩的身份。他聪明的很，自从进入这片探测区域后，他就不再说话，只是任由霍雨浩带着，不断的观察着周围而已。
　　霍雨浩的探测持续了十几分钟的时间。他什么都没有说，掉转身形，小心翼翼的向回飞。
　　戴洛黎却发现，自己这位兄长的脸色一片铁青，明显是发现了什么重要的情况。他心中虽然焦急，但却不能询问啊！只能是静静的等待着，等霍雨浩飞出这片区域再说。
　　回去的过程比来的时候就要快一些了，毕竟有了之前的经验。飞出探测区域后，霍雨浩并没有试图去损毁这些高空探测魂导器，而是飞快加速，朝着御明城的方向飞去。
　　“洛黎。”
　　“嗯。”戴洛黎听到霍雨浩叫他，赶忙答应一声。
　　霍雨浩沉声道：“你恐怕不能再继续隐瞒身份下去了。你回去以后，立刻去见你父亲，我会带你飞进那座城市，然后你找人表露身份，告诉他一个重要消息。日月帝国这次，真的是玩了一场大阴谋。我们所有人，都上当了。”
　　“啊？”戴洛黎听他这么一说，顿时觉得背后汗毛都竖立起来了。
　　“哥，你说什么？什么阴谋？”
　　霍雨浩沉声道：“日月帝国根本就没打算进攻我们星罗帝国。我们不是他们的目标。”
　　“等、等一下。”戴洛黎有些摸不着头脑的道：“怎么会不想进攻我们星罗帝国呢？他们可是用九级魂导器硬生生的炸开了一条通路，还击溃了我们西北集团军啊！”
　　霍雨浩深吸口气，眼底也是闪过一丝恐惧，战争真正开始后，他才体会到日月帝国有多么可怕。难怪他们要如此严密的封锁星罗帝国的侦察啊！原来竟然是，空城计。
　　“刚才你知道我探查到了什么吗？我告诉你，被日月帝国占领的西北集团军军营，以及这个范围内，根本就没有日月帝国军队。只有明斗山脉上，布置了大量的防御魂导器。明斗山脉被他们打造的如同要塞一般。”
　　“我还是不明白。”戴洛黎有些无奈的说道。
　　霍雨浩沉声道：“就是说，日月帝国根本没打算进攻我们。他们先前派遣大军准备全力发动大战，都是假象，就是为了骗我们，认为他们要发动大战的。连兵都没过来，怎么发动大战？真正发起这场战争的，都是之前那些机动性极强的魂导师团。然后就是他们的后勤部队进入到明斗山脉之中，在我们这边布下了大量的魂导器防御阵地，以及高空探测阵地。”
　　“他们为的，就是要阻断我们对明斗山脉这边的探察，让我们不清楚他们的真实情况。”
　　戴洛黎道：“那他们这么做，对他们有什么好处呢？”
　　霍雨浩脸色阴沉的可怕，“好处就是，隐藏他们这次战争真正的目的。他们根本就不是要全力以赴攻击我们星罗帝国。该死，我早该想到的。如果是我，真的想要攻打星罗帝国的话，那么，必然是要一鼓作气，怎么可能中间如此停歇？必然是要连第二道防线也破坏掉，然后毁掉粮仓和一切军需储备。或者是劫掠一翻。然后再稳固占领抵御，等待更多军队的到来。而不是现在这样根本就没有继续进攻。”
　　“他们的另一个目的，就是要通过这次的进攻，吸引全大陆的注意。让所有人都认为，他们是要对我们星罗帝国下手了。这会怎么样？会把我们星罗帝国的主力，全部调动起来，集中在西疆一线。然后斗灵帝国的援军也调动过来。甚至还会有一部分来自天魂帝国的援军。等我们这些事情都做完了，他们也就穷图匕见了，如果我没猜错的话，他们真正的目标，不是我们星罗帝国，而是天魂帝国！”最后一句话，霍雨浩说的斩钉截铁，但在这份斩钉截铁中，却充满了痛苦。
　　戴洛黎这下总算是听明白了，倒吸一口凉气，“哥，你这猜测实在是太可怕了。可是，日月帝国这么做，花费的代价也太大了吧。这个局，可是动用了几个精锐魂导师团和九级魂导器啊！他们在这边已经突破了，为什么还要转战天魂帝国呢？”
　　霍雨浩沉声道：“战争已经开始，战局随时都有可能发生变化。日月帝国这么选择自然有他的道理。首先，我们星罗帝国实际上，是大陆上历史最悠久的国家。早在万年前就已经存在了。而那时候，天魂帝国和斗灵帝国还是一个国家，叫做天斗帝国。当时的天斗帝国，才和我们星罗帝国国力相当。”
　　“现在来说，我们一个国家虽然不能说比天魂加斗灵一起还强，但至少也要比他们单一的任何一个国家强上许多。而且底蕴深厚。九级魂导器的威力是强悍，硬生生的破口进入。可是，我们西北集团军和西方集团军的建制还在，损失虽然不小，但却还说不上是完全致命的。一旦全面战争爆发，日月帝国总不可能天天用九级定装魂导炮弹吧。那玩意儿的数量是有限的。用一个就少一个。本来就是战略性的存在。而我们星罗必然还会得到来自天魂帝国和斗灵帝国的全力支持。那时候，谁胜谁负就很难说了。比拼国力，我们星罗帝国的底蕴无疑是最为身后的。”
　　“相对而言，天魂帝国在国力上和我们就有着不小的差距。而从对日月帝国接壤的情况来看，我们两个国家和日月帝国接壤的边境线长度是几乎差不多的。如果让你选，正常打，你选择先攻击谁？”
　　“这一招声东击西真是极其阴险，但也不得不说，太漂亮了了。他们先攻入我国边境，并且炸开一道缺口，让大军随时可以从日月帝国方面运送过来。然后他们占据了明斗山脉。明斗山脉在我们手中和在他们手中的意义是完全不同的。日月帝国以魂导器著名，再加上明斗山脉这么好的地形，凭借着他们在探测魂导器方面的绝对优势。就算是我们再多两个集团军过来，都未必能冲的下来。他们只需要留下少量精锐兵力，配合魂导师守住明斗山脉这边炸开的缺口就足够了。有这个缺口，我们星罗帝国就不敢把更多的兵员调去支援天魂帝国。因为我们根本不清楚什么时候日月帝国就会打过来。”
　　“未来，如果在天魂帝国的战场上日月帝国获得了决定性胜利后，他们又可以随时从明斗山脉这边的缺口攻入我们这边。先占据了绝对优势，压制我们，再转战天魂，这一系列的战术安排简直是妙到毫颠，通过封锁我们的侦察，令我们完全蒙在鼓里。根本想象不到他们在占尽优势的情况下会转移目标。所以，你必须要赶快将这些禀告白虎公爵，让他立刻传递消息给天魂帝国那边，让天魂帝国小心，并且让斗灵帝国的援军前往天魂帝国。”
　　“日月帝国在等，在等我们所有的援军都聚集到这边来。那时候，他们再向天魂帝国发动攻势，我们援军相救都来不及。”
　　戴洛黎一边听霍雨浩分析着，背后已经是被冷汗浸透了。他万万没想到，居然会是这样的情况。如果一切真的如同霍雨浩猜测的那样，天魂帝国真的危险了啊！
　　“哥，有没有可能你的猜测是错误的？日月帝国根本没有那个想法，他们甚至没想过要全力开启战争？”
　　“幼稚！”霍雨浩冷哼一声，“不要因为情况不利就去否定，难道你要学着做缩头乌龟吗？我的猜测，几乎有百分之九十以上的可能。你去告诉白虎公爵，他就明白了。不要把我说出来，就说都是你一个人想出来的。说你偷偷潜入到了边境，在一个区域内，刚好没有高空探测魂导器的存在，你就到边境那边看了看，然后推测出一些可能。一定要说的情真意切，时间不等人啊！天魂帝国一旦大败，对我们来说，未来就是灾难。”
　　感受着霍雨浩身上散发出的强势威压，戴洛黎吞咽了一口唾液，点了点头，道：“我明白了，我一定跟父亲说清楚。哥，你真是天才，换了是我，根本无法推算出来。”
　　霍雨浩苦笑一声，“天才？我这种后知后觉算什么天才？日月帝国布置了这个计划的人，才是真正的天才。现在只是希望，他们的行动慢一点，给我们点时间。但恐怕……”
　　……
　　巨大的营帐坐落在军营正中，和其他营房帐篷不同的是，这个安全用熟牛皮制成的大帐，竟然是暗红色的，就像是用鲜血染红过的。
　　大帐周围，灯火通明。不断有将士出入。此时虽然已经是深夜，却依旧显得极为忙碌。
　　“嗯？一个超高空探测魂导器失踪了？”有些惊诧的声音在帐篷内响起。
　　“是的，元帅。”传令兵单膝跪倒在地，恭敬的说道。
　　此时，帅帐正中，站着一道窈窕的身影，一身红色甲胄，将她的娇躯完美的勾勒出来。玫瑰红色的披风披散在背后，更显得英姿飒爽。胸前有一个火红色的凤凰图案，凤凰展开双翼，作出要展翅高飞的样子。
　　她的皮肤极为白皙，细嫩的宛如水晶冻一般。似乎轻轻一捏，就能挤出水来。此时，她那美丽的容颜却显得有些憔悴，眉头微皱，脸上流露着思索之色。
　　如果霍雨浩看到这个人，一定会大吃一惊。因为，这位被传令兵称之为元帅的，正是日月帝国当今皇后，更是霍雨浩无比熟悉的，橘子。
　　橘子站起身，在营帐内来回踱步，片刻后，她停下脚步，沉声道：“立刻用最快速度传我命令，加强星罗帝国西疆那边的侦察封锁。连一只苍蝇都不能让他们飞过来。务必要断绝他们的一切侦察手段。”
　　“是。”传令兵答应一声，立刻转身而去。
　　大帐内，还有数位身材高大的军官分立两侧。
　　看着橘子，这几位军官脸上都流露着几分敬佩之色。
　　当日月帝国皇帝徐天然决定，任命橘子为三军总帅的时候，几乎所有日月帝国军方武将和文官全都认为这简直是在开玩笑。
　　一名不过二十岁左右的女人，怎么可能当元帅？皇帝陛下这分明是任人唯亲啊！
　　但是，徐天然实在是太强势了，在圣灵教的支持下，他很快就弹压了所有反对声，硬是认命了橘子这个三军统帅的位置。紧接着，这场战争就悄悄的开始进入到了作战准备阶段。
　　徐天然是个任人唯亲的人吗？是的，他确实是。但是，任人唯亲的程度却要看这个亲的能力，是否值得让他不惜一切代价的支持。
　　对于橘子的忠诚，他从来没有过任何怀疑。或者说，橘子是他身边所有人里面最为信任的。
　　当年，如果没有橘子，徐天然早就死在了几个弟弟争夺储君位置的刺杀之中了。再加上这么多年来，橘子一直在他身边侍候着他。
　　但是，徐天然之所以肯如此信任的让橘子坐上三军统帅这个高位，却并不只是因为任人唯亲，更重要的，是他认可了橘子的能力。
　　早在几年前，他就已经让橘子进入了军方，最初的时候，他只是希望橘子在军方进行一些磨练。可令他万万没有想到的是，橘子在军事方面有着远超常人的才能。几次率领军队平叛，都取得了骄人成绩。用最小的代价、最短的时间完成对叛军的压制。
　　每当橘子向他汇报作战时的各种计划时，徐天然都会为之惊讶，橘子在军事方面的天分太高了，她每一次所使用的战略战术绝不雷同，既有天马行空的想法，又有脚踏实地的稳重。徐天然自己都是自叹弗如。
　　橘子也在短短几年时间里，在军方逐渐建立起了自己的威信。护国之手的五大魂导师军团中，火凤凰军团就被徐天然直接指派给了她，由她统帅。
　　当徐天然决定让她成为三军统帅的时候，也是经过一番深思熟虑的。直到，橘子拿出了一份作战计划之后，才彻底令徐天然下定决心。
　　而现在，橘子就正在执行着这份计划。并且计划的第一步已经完成了。一切都正在按照她的计划进行着。
　　这次，日月帝国发动的军队比星罗帝国想象中要少。全部战兵只有二十万。就二十万。但这二十万，却都是绝对的精锐。十大魂导师团中，直接有六个参战。其中就包括了护国之手中的三个。火凤魂导师团，邪君魂导师团和恐爪魂导师团。
　　之前负责强攻星罗帝国的，就是邪君魂导师团和恐爪魂导师团。令橘子深感遗憾的是，没能直接击杀白虎公爵，白虎公爵竟然在身陷绝境的情况下被人救走了。如果白虎公爵死掉，橘子相信，自己的计划就是百分之百能够成功。
　　没有了白虎公爵的主持，星罗帝国西部必定大乱，而且会乱很长一段时间。她的计划完全可以从容进行。
　　白虎公爵没死，令她意外。但计划却依旧在执行着。凭借着强大的侦察能力，日月帝国对于边境的掌控力度太强了。星罗帝国那边的一举一动几乎都在他们的注视之中。
　　正如霍雨浩猜测的那样，橘子在等，在等最好的机会。
　　此时，在大帐之中的，就包括星空斗罗叶雨霖。而这片营帐，可不是在星罗帝国边疆，而是就在天魂帝国边境不远处。
　　星空斗罗叶雨霖在未能击杀白虎公爵戴浩之后，立刻就带着两个魂导师团回到日月帝国境内，并且以最快的速度来到了这边，和橘子汇合。
　　真正知道橘子战术计划的，也就只有营帐内这几位顶级强者。
　　邪君魂导师团团长王奕衡沉声道：“元帅，我们还继续等下去吗？”
　　橘子沉声道：“不能再等了。时机已经差不多。我们竟然有一个超高空探测魂导器被发现，这个预兆不太好。继续等下去恐怕要等出问题来。斗灵帝国的援军在星罗帝国那边已经到位，我们的计划已经基本实现了。不需要追求完美，我们这边，可以动了。叶大师，麻烦您通知圣灵教那边，配合我们。明天清晨，我们动手。诸位将军，立刻回去准备吧。这一次，我们要一鼓作气，一直打到天斗城去！”
　　“是！”
　　对于橘子，这些将领和强者们一开始还有些不服气，但是，当他们按照橘子的计划，竟然轻而易举的破掉了星罗帝国边境防御，并且险些击杀白虎斗罗之后。他们渐渐服了。尤其是橘子那神出鬼没的调兵遣将方式。很多时候将领还一头雾水，战术目的就已经达到了。前方探查回来的消息，已经充分显现着星罗帝国被牵着鼻子走，就连白虎公爵这位大陆著名元帅，这次也没有发现他们的计划。
　　橘子对于侦察极为重视，这一次，几乎调动了全国的探测魂导器，甚至将所有城市用来防御的高空探测魂导器都调动了。她的理由很简单，用在边境，只要边境不被攻破，各个城市还需要防御吗？
　　橘子站起身，美眸中精光闪烁，因为徐天然的身份和不良于行，她相当于是代替徐天然在战斗。徐天然对她的信任比任何人都要强。复仇要开始了，尽管天魂帝国不是星罗帝国，但是，覆灭天魂，对她来说就是覆灭星罗的前奏。
　　战争终于要全面展开，那个家伙，他在哪里呢？他在干什么？希望，不要在战场上碰到他吧。
　　……
　　霍雨浩悄然回到了御明城，自己和戴洛黎的房间之中。很显然，戴洛黎一时半会儿不会回来了。他一直将戴洛黎送到白虎公爵驻扎的城市内，然后就悄然返回了这里。在分别之前，一再叮嘱戴洛黎，不要把和自己有关的一切吐露出来。
　　“公主殿下，你站在那里干什么？”才一进屋，霍雨浩就看到站在窗前的许云。
　　许云猛的回过身来，怒视着他，道：“你们两个还有做亲兵的觉悟吗？这一晚上去什么地方了？”
　　“呃……”看着许云气哼哼的样子，霍雨浩有些无奈的摇了摇头，许云和戴洛黎不一样，她是星罗帝国皇室的人，戴洛黎可以知道的事，许云却不能知道。
　　“戴洛黎不见了，我刚才在城里找他，找了半天都没找到。我还正想去找你呢，问问他去了什么地方。”
　　“他不见了？”听霍雨浩这么一说，许云也不禁为之一愣，“他什么时候不见的？”
　　霍雨浩道：“就是晚饭过后没多长时间，他就不见了啊！我也不知道他去什么地方了。他什么都没说，趁着夜色出去，就再没回来。”
　　许云眉头紧皱，道：“城门全都封闭了，他能去什么地方？走，我们再去找找他。”
　　一边说着，她转身就向外走去。霍雨浩只得跟上。
　　两人在城内寻找了一会儿，怎么可能有戴洛黎的踪迹啊！正在这时，紧急集合的哨音响起。此时已经接近黎明，哨音的突然出现，顿时令许云机灵灵打了个寒颤，失声道：“敌人来了？”
　　霍雨浩沉声道：“冷静点，别着急。先去召集我们的人，等候命令。”
　　“嗯。”得到霍雨浩的提醒，许云脸上惊色这才散去，但胸前却依旧剧烈的起伏着，毕竟，这位小公主还从未亲自参与过战争。一想到星罗帝国大军很可能已经攻了过来，她就忍不住心跳加速。
　　很快，城内驻扎的所有军人迅速集结。营团长以上级别的将领全都被招去开会了。
　　霍雨浩跟着许云来到军部，许云进去开会，他在外面等着。根本不需要用精神探测偷听，他也能想象得到，这紧急集合与日月帝国进攻无关。日月帝国在边境根本就没有兵，拿什么进攻？应该是自己让戴洛黎传递给白虎公爵的消息已经见效了。
　　许云一会儿就出来了，出来后，她的脸色明显放松了几分。
　　“不是敌袭。”她低声向霍雨浩说到。
　　“哦？那是什么？”霍雨浩很配合的问道。
　　许云一脸兴奋的道：“白虎公爵已经制定了方案，准备反攻明斗山脉了。这就发动。这次，我们预备军团也要出动，作为接应部队。咱们新兵会在最后面，应该是没有任何危险的，就当是一次练兵了。但怎么说，那也是真正上战场啊！走，咱们快回去。”
　　反攻明斗山脉？听到这个消息，霍雨浩先是愣了一下，紧接着他就明白了过来。
　　好一个白虎公爵，不愧是一代名帅啊！
　　看来，他应该是相信了戴洛黎传过去的消息。没错，现在这种时候，对于星罗帝国来说，想要直接救援天魂帝国是完全来不及的。而且这还要建立在戴洛黎猜想的可能性是成立的才行。
　　以白虎公爵的智慧，他作出的决定应该是试探性进攻。通过进攻来观察边境日月帝国军队的部署。如果真的像戴洛黎说的那样，那么，星罗帝国最正确的选择就是全力以赴的夺回明斗山脉控制权，然后再攻入日月帝国境内，从而牵制日月帝国方面，让他们不敢全力对天魂帝国用兵。
　　这要比直接去救援强多了。至于斗灵帝国的援军，应该也会被直接用在向明斗山脉的进攻中。这才几百公里的距离，如果前往天魂帝国，那可就远的太多了。远水解不了近渴，不如围魏救赵。
　　希望能有效果吧。霍雨浩心中暗叹。同时他也暗暗的询问自己，如果换了自己是统帅的话，会怎么做？能不能像白虎公爵这样，如此有决断的立刻下定决心呢？
　　答案是肯定的，但是，霍雨浩知道，自己肯定不会有白虎公爵这么果决。至于对付日月帝国的话，他却更有信心。因为，要说针对和破坏日月帝国的探测魂导器，应该没有人能比他做的更好了。
　　预备役军团的出动，应该确实是如同许云所说的那样，只是练兵而已。现在这种局面，白虎公爵估计率领精锐已经出战了，但他却依旧不忘练兵。至少让战争的紧迫感来锻炼新兵，掌控全局。
　　很快，御明城四门大开，军队太多，如果都是从一个城门出城，必然要浪费太多时间。四门同时出城，不但速度快，而且自然就会形成梯次前行。霍雨浩他们这边的新兵，是距离战场方向最远的，所以，自然而然也就落在了最后面。
　　“营长。”跟着许云出了城，霍雨浩在她骑乘的骏马旁边呼唤了她一声。
　　“干什么？”许云瞥了他一眼。对霍雨浩，许云一直心中有所怀疑，只是因为戴洛黎的深信不疑，再加上他有可能出身于白虎公爵府的身份，这才勉强接受了。而且，霍雨浩已经在几次关键的时刻提醒过她，连她自己都不觉得，无形中，她已是越来越倚重这位唐冬了。
　　“我想到前面去看看情况。然后把第一手的资料带回来给您，如何？”霍雨浩低声说道。
　　“你要去前线？”许云低声惊呼道。
　　霍雨浩微微颔首。
　　许云迟疑道：“那也太危险了吧。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“这有什么可危险的，我只是远远的去看看。而且，你忘了，我也是魂师啊！放心吧，我很快就回来找你。”

　　第四百二十七章 明斗山脉之战

　　许云想了想，道：“好，那你去吧。但要注意安全。真奇怪，戴洛黎这家伙上哪里去了。这么久都不见人影。”
　　霍雨浩道：“之前他好像提过一句公爵大人，会不会是去找公爵大人了？耐不住这边的寂寞。”
　　许云愣了愣，“那他怎么没叫你一起去？”
　　霍雨浩苦笑道：“或许是被我打怕了吧。”
　　许云的脸色变得有些怪异，“可他最近进步的好像很快。”
　　霍雨浩抬起头，嘴角处流露出一丝玩味的微笑，“怎么，你打算试试？”
　　“不要！”许云几乎是脱口而出的惊呼道。别说像戴洛黎那样了，上次霍雨浩打在她小腹上那一拳，现在想想，肚子还拧着疼呢。
　　霍雨浩耸了耸肩膀，有些失望的道：“如果你也参与进来的话，我相信他会更努力吧。我走了。如果他回来，让他不要再乱跑。”说完，他迅速加快脚步，向侧面跑去，很快就融入黑暗消失不见。
　　跟在后面的亲兵虽然奇怪他去干什么了，但许云都没发话，自然也没人敢问。
　　模拟魂技施展，让自己融入夜空，霍雨浩已经高飞而起，朝着明斗山脉飞去。一边飞着，他还忍不住一边想，这才刚回来没多久就再去，还真是够折腾的。不知道白虎公爵这次的进攻能到什么程度。
　　升入空中，精神探测如同大网一般全面散开，很快，霍雨浩就发现了地面上大量军队在前行。星罗帝国军队这次果然是倾巢而出。不过，他此时看到的，全都是普通士兵组成的军团。按照许云所说，星罗帝国的十个魂师军团中，有八个都已经到达了西疆一线，由久久公主统一指挥。想必，他们应该是最早上前方的吧。对抗魂导器，普通士兵上去，只能是送死。只是，他们真的能攻破日月帝国的防线吗？
　　正在他思考着的工夫，突然，霍雨浩看到，明斗山脉的方向亮了起来，大片大片的光芒闪烁。
　　战斗这就开始了？
　　冷静的思索了一下后，霍雨浩才再次加速，没有直接朝着战斗出现的地方而去，而是略微绕了一点，朝着战场边缘而去。
　　这种高烈度的战斗，双方投入不知道有多大，冒然冲过去，万一被发现，敌我双方恐怕都会把他当成敌人。
　　距离越近，那些光芒看的也就越是清楚，而且，很多光芒都是在天空中闪烁着的。一道道光晕流转，不断绽放出强光。
　　一刻钟后，霍雨浩飞到了自己的预定地点，然后将精神探测小心的展开，朝着战场方向探测了过去。
　　果然，战斗最激烈的地方，就是在天空之中。无数魂导射线、魂导炮光芒纵横肆虐，令天空中掀起大片的能量风暴。以至于他的精神探测都不能深入，只能远远的观察，否则，就有被撕碎的危险。
　　这分明是数以千计的魂师和魂导师们在交锋。这等恢宏的场面，可以说代表着全大陆最高层次实力的对阵和较量。
　　一边远距离探测着，霍雨浩一边小心的从侧面朝着明斗山脉缓缓接近。距离越近，探察的自然也就越清楚，为了减少强烈魂力波动带来的干扰，他已经将命运之眼完全开启。
　　霍雨浩眼中渐渐流露出震惊之色，令他震惊的，是日月帝国在明斗山脉中布下的防御。
　　先前他来探察的时候，虽然能够看到一些，但因为只能远距离观察，在魂导器没有产生魂力波动的情况下，也不可能全都看到。此时，这些魂导器威能显现，霍雨浩看到的，是超过三千个攻击点在不断喷射着炮火。以魂导炮为主，魂导射线为辅。
　　魂导射线的准确性要比魂导炮高的多，调整也容易，在穿透性的威力上更大。但攻击距离却不能和魂导炮相比，二者可以说是互有优势，相辅相成。远距离全都是魂导炮在轰击，而一旦有魂师突入到一定范围内，就是大量的魂导射线横扫。
　　日月帝国竟然在明斗山脉布置了如此之多的魂导器，恐怕集中原属斗罗大陆三国所有的魂导器，都未必有此时明斗山脉上的多。
　　霍雨浩暗暗庆幸，若非当初他们引爆了那个巨大的仓库，那么，恐怕这里的魂导器还会多上一倍啊！
　　如此众多的魂导器自然要有众多的魂导师进行控制。日月帝国这次绝对是做足了充分的准备工作。在密封奶瓶技术的支持下，哪怕是低级魂导师，也能发挥出中级魂导器的威能。只要奶瓶足够，就能持续。其破坏力和杀伤力自然也就是大大的增强了。
　　此时的明斗山脉，就像一个巨大的刺猬，不断将自己的尖刺竖起，决不让任何人靠近。
　　同时，霍雨浩也发现，空中的高空探测魂导器已经明显后收，收回到明斗山脉火力保护的范围内，依旧完成着它们的探测任务，只是探测范围相应减少了一些而已。
　　至于更高的天空中是否还有超高空探测魂导器存在，就连霍雨浩一时半会儿也发现不了。超高空的探测，他也需要凝神一片、一片区域的搜索才行，而现在显然没那个时间，对他来说，更重要的是保护好自己，不要被发现。
　　日月帝国方面防御森严，而星罗帝国这边，战略战术也十分得当。
　　星罗帝国这次出动了至少超过五千名以上的魂师，但此时参与进攻的，却不到五百人。但是，这五百人的实力，却至少都是魂圣以上的。
　　五百名魂圣，那是何等恐怖的实力组合啊！要是一对一的情况下，就算三倍的七级魂导师在一定范围内，也不可能是他们的对手。
　　修为到了魂圣级别，就不是一般魂导器能够威胁到的了，只有威力巨大或者是集中攒射，才有可能伤害到他们。而这些魂师们也并不是一味的攻击，而是不断的进行试探性攻击，消耗日月帝国方面的奶瓶存量。等待时机。
　　这无疑是最好的作战方式，不断消耗对手，己方凭借魂圣们强大的实力却尽量在减少消耗。持续下去，日月帝国的魂导师们总有消耗殆尽的时候。而且，魂师们还会抽冷子朝着空中的高空探测魂导器发起攻击，这玩意儿毁掉一个，就能让日月帝国的视野减小几分。
　　不用问，霍雨浩也能猜到，此时白虎公爵、久久公主他们已经经过这次的火力试探发现戴洛黎的猜测是正确的。日月帝国根本没有大军进入到星罗帝国境内，只是将明斗山脉一线据为己有，变成了他们的防御阵地。那么，日月帝国既然已经发动了，他们的主攻目标在哪里？毫无疑问就是天魂帝国那边了。
　　星罗帝国现在能做的，就是要尽一切可能的攻破日月帝国对明斗山脉的封锁，然后直接威胁日月帝国本土，这样才有可能缓解天魂帝国方面的压力。
　　而日月帝国方面显然也预料到了这一点，只是他们未必能猜到星罗帝国反应会这么看，但从目前的防御强度来看，日月帝国在这边布置了至少三个魂导师团进行防御。而且还要配备有大量的低级魂导师进行辅助。依托于明斗山脉的有利地形。星罗帝国想要攻过去，真是很不容易。
　　看着双方胶着的样子，恐怕一时半会儿还分不出胜负，星罗帝国这边，大军逐渐向边境压迫过来。以白虎公爵爱兵如子的性格，恐怕不会用人海战术硬冲。就要靠魂师们了。魂师们攻破日月帝国防线，那么，星罗帝国大军就能长驱直入，那可是几十万大军啊！一旦进入日月帝国，如果日月帝国大军都在天魂帝国一线，那么，星罗帝国大军就有长驱直入的可能。
　　在这种规模的战场上，个人的力量已经变得极其渺小。日月帝国方面，必定是所有探测魂导器全开，霍雨浩也没有任何把握能够潜过去。他只能远远的观察前方动向。默默的为星罗帝国方面祈祷。
　　星罗帝国这边，几乎就没有什么魂导器的力量进行还击，而魂师的攻击范围是很有限的，哪怕是封号斗罗级别的强者也是一样。在这方面，魂导器的优势就太大了。
　　落后就要挨打啊！以星罗帝国的国力，如果早在当年日月帝国发动第一次圣战后就全力发展魂导器，肯定不会是现在这个样子，固有的魂师无敌思想不但没有因为那场战争而改变，反而被更加助长。
　　希望这次的战争能够让星罗帝国早点醒过来吧。虽然有点晚了，但如果战争能够胜利，那么，一切就还来得及。
　　随着时间的推移，明斗山脉方向喷射出来的魂导炮和魂导射线似乎在逐渐减弱了，密封奶瓶的持续性终究还是有限的。而能够对七环魂圣强者产生威胁的魂导器，对魂力的消耗自然也是更加巨大。持续这么长时间，已经不知道要消耗多少奶瓶和魂导师们的魂力了。
　　星罗帝国这边，自然发现了日月帝国方面防御力量的减弱，开始逐渐前压，继续增强给对手的压力。
　　日月帝国方面，魂导炮和魂导射线的阻击顿时又重新变得强盛了几分，将星罗帝国的魂师们逼迫回去。只是，这次增强之后，他们似乎已经变成了强弩之末，炮火更加削弱了一些。
　　看上去，星罗帝国方面已经要逐渐占据上风了，毕竟，他们还有数千名魂师没有投入到战场上，一旦这边高阶魂师们取得决定性优势，那么，接下来所有魂师冲锋，冲下明斗山脉防线应该不成问题。地利的优势对于魂师强者们来说并不算什么。
　　只是，此时在远处观战中的霍雨浩心中却突然有些压抑，他总是觉得哪里不对，隐隐还有几分不祥的预感。
　　星罗帝国魂师们开始再次前压了，而这一次，日月帝国方面的反抗明显减弱。星罗帝国魂师们，已经渐渐逼迫到了可以用远程攻击魂技打击到明斗山脉日月帝国魂导师防御阵地的位置了。
　　难道我的预感出错了？看上去，日月帝国已经没有余力继续抵抗，很多星罗帝国这边的高级魂师身上都开始有强光闪烁，一圈圈魂环光芒在夜空中格外明显，分明就是要释放远程攻击的征召。这么多位七环魂圣级别强者，只要有三分之一能够释放出攻击力，对日月帝国方面就是相当大的打击了，那时候他们再想翻盘，就是不可能的。
　　正在霍雨浩思索的时候，突然间，他闷哼一声，悬浮在空中身体骤然跌落。
　　一种难以形容的恐惧感瞬间传遍全身。他那外放的精神探测瞬间就破碎了，仿佛整个世界都在刹那间毁灭了似的。赶忙催动魂力，控制住自己的身体，但那份骇然，却依旧令他不受控制的颤栗。
　　这、这是什么……
　　那种毁天灭地般的气息，他只感受过一次，就是当初兽神帝天在史莱克城上空极度暴怒，准备不惜一切摧毁史莱克城的时候。但那一次，帝天的力量最终也是含而未放。
　　而此时此刻，这突然出现的恐怖气息，却是那么的狂放。一道白光，从明斗山脉一座高峰的山顶上毫无征兆的射出。
　　这道白光粗如水缸，看上去没有任何煊赫的气势，惨白的颜色，在空中出现时，已经化为一道长达数千米的光柱，横扫而出。
　　那是一道怎样的光芒啊！当它出现的一瞬间，时间仿佛凝固了，而它所过之处，空间完全被切割开来。但是，却没有出现一般情况下空气被撕裂后出现的那种强大吸扯力，仿佛另一个世界的空间也被它完全震慑一般。
　　它的速度太快了，快到根本没有任何人有时间反应过来。
　　正在压制明斗山脉防御的高阶魂师们阵型比先前密集了很多。而这道白光，正是从那密集的人群上一扫而过。
　　空！
　　白光扫过之后，给人的第一个感觉就是，空！

　　第四百二十八章 死神之光

　　就像是一块抹布在天空中抹过一般，所过之处，一切生命化为虚无，就那么凭空消失了。
　　五百名魂圣以上级别的强者，在全部释放着自己的武魂，甚至大多数人正准备施展自己强大魂技的情况下，在这道白光抹过之后，超过二百名魂圣，永远的消失了，没有留下一丝痕迹。
　　霍雨浩张大了嘴，他无论如何也想不到，自己不祥的预感这一次带来的居然是一场如此可怕的灾难。那白光，那道只是一闪而逝的白光，究竟是什么？竟然会如此的可怕。可怕到以他的精神力强度，也根本没有反应的时间。
　　是的，如果那道白光刚才扫向的是他这个方向，他也一样会和那些魂圣级强者的结局，没有任何反抗的，就那么泯灭。
　　不仅如此，刚刚已经黯淡下去的魂导射线、魂导炮弹，突然如同井喷一般爆发了。活力比之前更加凶猛，近乎疯狂的打击着已经完全呆滞了的星罗帝国高阶魂师们。一时间，五百名魂师组成的强大军团，几乎是瞬间崩溃，落荒而逃。空中转瞬一清。
　　霍雨浩预料不到这样的结果，他还是建立在自己一直侦察着明斗山脉的情况下，星罗帝国那边此时的情况更是可想而知了。
　　没错，星罗帝国又上当了，又一次上当了。刚刚魂导炮弹和魂导射线的两次减弱，都是诱骗他们上当的手段。
　　而在针对魂导师的战斗方面，星罗帝国可以说是毫无经验，他们根本就没有对抗全都是由魂导器组成防御阵地的机会与经验啊！被吸引过去之后，对手超强的魂导器一轮攻击，就干掉了最强魂导师军团超过五分之二的战力。这一下的打击，对星罗帝国来说，甚至是伤筋动骨的。
　　培养一名魂圣何等困难？这一下，就是两百名魂圣永远的离开了这个世界，他们甚至连带给敌人一些伤害都没有做到，就这么走了。这并不难以理解，但却绝对难以接受。
　　霍雨浩张大了嘴，半天发不出一点声音。那种难以形容的恐惧，在心中不断的升腾着。他不止一次感觉过自己接近死亡，但是，那几次总会有一个过程。而就在刚才，刚才那道惨白色光芒扫过的时候，他根本一点过程都没有感觉到。是幸运让那道光线没有扫向他所在的方向，否则，他根本连继续思考的能力都没有，就将永远的离开这个世界。
　　短暂的呆滞之后，是大口、大口的喘息。大脑重新恢复思索的能力，霍雨浩眼神中的恐惧渐渐变成了震撼。
　　或许，星罗帝国的将士们猜不到那道惨白色的光芒是什么，但他却可以。因为，他有一位老师，叫轩梓文。乃是日月帝国明德堂首席研究员。
　　轩梓文曾经给霍雨浩讲述过，当今日月帝国最为强大的几位魂导师。其中，霍雨浩曾经面对过的星空斗罗叶雨霖是一位。综合实力，在日月帝国的魂导师中排名第三。是一位连超级斗罗都难以战胜的强大存在。
　　但是，叶雨霖这个第三，在日月帝国还是有几位魂导师能够较为接近的，其中就包括明德堂主镜红尘。
　　叶雨霖之前，还有两位魂导师，他们的实力，却是所有九级魂导师中任何人无法靠近的存在。哪怕是叶雨霖这样的强者，在见到那二位的时候，也会十分恭敬的向他们行礼，以师长相称。
　　日月帝国为什么敢和圣灵教与虎谋皮？轩梓文当初就曾经下过结论，这是日月帝国对自己的底蕴有信心，或者说，是日月帝国对他们的魂导师有信心。而让日月帝国皇室有信心的魂导师中，那两位，就是真正的定海神针。
　　在这两位之中，排名第一的魂导师，今年已经超过了一百八十岁，只有日月帝国皇帝和太子才知道他生活在什么地方，才有资格去见到他。而这位强大的魂导师，也只忠诚于皇室。乃是两代之前的明德堂主。就连轩梓文，都没有真正见过他，但是，在整个日月帝国魂导师界，却始终有着这位的传说。
　　这位大能，被称为最接近十级魂导师的人。而在魂导师们心中，十级魂导师，则是最接近神诋的人啊！
　　这位魂导师拥有一件当今日月帝国，甚至也是整个斗罗大陆最为强大的魂导器。是他用三十二年时间，才完成了制作的恐怖存在。这件魂导器，令他登上了魂导师的巅峰，令所有人敬仰膜拜。凭借这件魂导器，他确立了自己在日月帝国魂导师界至高无上的地位。只要他还活着一天，宫廷首席供奉始终就是他的名字。
　　那件魂导器，叫做，死神。是的，就叫死神。死神一出，日月无光，死神！
　　死神这件魂导器的作用就只有一个，释放一道死神之光，攻击范围，五千米。可以是天空、可以是地面。
　　自从死神出现为止，还从未有任何生物或者物质在死神之光扫过后继续存在。
　　所以，死神之光也被称之为永恒泯灭之光。没有人知道死神是什么样子的，也没有人见到过那位以这件魂导器为封号的日月帝国首席供奉死神斗罗施展它时的样子。甚至日月帝国魂导师界一度在猜测，这位死神是否真的存在。
　　可是，宫廷首席供奉始终都是他，从未改变过。他的名字，日月帝国人也用死神代替。恭敬的称之为死神冕下。
　　白光，惨白色的光芒。死神之光。
　　除了死神之光，霍雨浩再也想不出还有什么样的魂导器能够产生这样的威能了。不只是魂圣，就算是封号斗罗，在这样的一道光芒扫过之后，也不可能存活下来。
　　至于超级斗罗、极限斗罗能否抵挡住死神之光，霍雨浩并不清楚。但刚刚只是死神之光释放出的气息，就令他的精神探测为之破碎，精神之海动摇。如果不是命运之力守护住了他，恐怕他的精神之海都会破碎。
　　死神之光，绝不只是简单的魂力攻击，其中蕴含着极其诡异的精神意念。这种威能，已经远远超越了霍雨浩的判断。刚刚那种感觉烙印在他脑海之中，可他却深知有几分不敢去思考的感觉。
　　大陆第一魂导器，果然不是浪得虚名的啊！霍雨浩万万想不到，日月帝国竟然将死神斗罗请了出来，并且坐镇明斗山脉。
　　关于死神这件魂导器的籽料，就连轩梓文都只是知道这一点，就更不用说其他人了。没有人知道它的释放需要付出怎样的代价，也没有人知道，它能够释放多少次，是什么样子，一切都是那么的神秘。但是，它带来的毁灭性，霍雨浩刚刚已经亲眼见证过了。
　　太可怕了，这实在是太可怕了。哪怕是此时，霍雨浩的心神依旧在微微的颤抖着。
　　星罗帝国的一切攻势都停了下来。远远的，星罗帝国大军已然到位，但却再没有任何动静。没有任何向前发动的意思。
　　霍雨浩不用问也能猜到，此时星罗帝国军部一定已经是一片混乱。两百多位魂圣以上级别的魂师阵亡，这份打击实在是太沉重了。更重要的是，星罗帝国大军倾巢而出的气势，被死神之光一击击溃。再强大的信念，也不可能与那恐怖的死神之光抗衡。几乎不可能有人有信心在那道光芒的攻击下存活下来。霍雨浩没有，他相信星罗帝国的封号斗罗们也没有。
　　日月帝国，真的是老谋深算啊！这等战术安排，简直是将一切都计算到了极致。
　　他们根本就不怕被星罗帝国看出自己的阴谋，这个阴谋，在星罗帝国开始派出援兵的时候，其实就已经完成了。接下来，就是看星罗帝国会上当多长时间而已。早早的，日月帝国就在这里布下了阵地，由无限接近十级的大陆第一魂导师死神斗罗亲自坐镇。
　　星罗帝国如果有极限斗罗级别的存在，或许还敢于继续尝试，可是，他们有吗？他们没有。当今大陆上的极限斗罗，一只手就能数过来了。其中，真正的极限斗罗，已知的就只有龙神斗罗龙逍遥。包括毒不死和玄老在内，他们也都是极其接近极限斗罗而已。
　　明斗山脉，对于星罗帝国来说，经过这一次的打击之后，已经变成了不可逾越的天堑鸿沟。无法越雷池一步。而另一边呢？另一边的天魂帝国会如何？
　　霍雨浩缓缓闭上双眼，他似乎已经看到了天魂帝国被日月帝国攻城拔寨的一幕幕。一旦天魂帝国被灭，那么，接下来，日月帝国就会从两侧同时向星罗帝国发动进攻。逐步实现他们统一大陆的目标。
　　日月帝国，真的是好算计啊！魂导器的优势，正在被他们发挥的淋漓尽致。
　　看到死神之光后，霍雨浩就明白，自己根本什么都做不了。他只是在心中祈祷，希望哪位死神斗罗不要真的达到十级魂导师的程度。
　　日月帝国那边，已经有圣灵教的支持了，龙神斗罗龙逍遥这样的极限级别强者，如果再加上十级魂导师，原属斗罗大陆三国，可还有未来？
　　霍雨浩知道，自己不能再继续当那个小兵下去了。尽管他很喜欢在军营中的感觉，愿意更多的去教导自己的弟弟，可是，大陆安危却要比他自身的心愿重要的多。
　　必须要回去了，将这边的情况第一时间告诉学院，由海神阁定夺。事关斗罗大陆未来，史莱克学院又怎么可能坐视呢？只是不知道，传灵塔完成的如何了。幸好，暂时看来，星斗大森林那边不会再有什么动静。
　　深深的看了一眼明斗山脉方向释放过死神之光的地方，霍雨浩用力的抿了一下嘴唇，掉转身形，朝着东方疾飞而去。
　　这边的战斗已经不用再继续看了，日月帝国在这个时候不需要攻击，他们只要守住明斗山脉，就已经取得了胜利。至于天魂帝国一线，现在任何消息传递过去恐怕都已经晚了。日月帝国的攻势应该已经展开了。
　　霍雨浩现在能做的，就是立刻返回学院，将这边获知的一切传回去，让学院有个准备，同时也要有一份决断才行。
　　在返回的过程中，他顾不得跟许云打招呼了，对他来说，现在每一分、每一秒都很重要。越过星罗帝国大军，很快也飞过了御明城。出了军队范围之后，霍雨浩背后的飞行魂导器威能全开，将速度催发到了极致。
　　脚下景物不断飞逝，夜晚的空气十分澄净，还带着几分淡淡的水汽，深呼吸之下，会令人心旷神怡。可此时的霍雨浩，心中却只有一片冰冷与焦灼。
　　日月帝国发动之后，竟然恐怖如斯，这是任何人都猜想不到的。两线作战的情况下，恐怕真的要同时压制两大帝国了。怎么办？
　　星罗帝国临时帅帐。
　　白虎公爵戴浩脸色难看的仿佛要滴出水来，坐在他身边，一身白色软甲的，正是星罗帝国久久公主。
　　许久久此时的脸色同样难看到了极致，还有些苍白。
　　战斗已经停了下来，可远处的明斗山脉却仿佛已经成为了整个星罗帝国的阴霾。当那死神之光横扫而过的时候，她的心神仿佛都被撕裂了一般。两百多名魂圣以上强者阵亡啊！其中还包括了十几位魂斗罗。这样的沉重打击在星罗帝国历史上都可以说是首屈一指的。
　　更重要的是，在这等伤亡的情况下，他们还没能给敌人造成任何损伤，这就是完全无法接受的了。
　　战术制定是她一力主张的。毕竟，所有魂师军团都由她一手掌控。
　　按照白虎公爵原本的意思，是要派遣强者，不惜一切代价的摧毁日月帝国的空中封锁。然后再想办法突破。
　　但许久久一发现边境没有日月帝国大军，顿时心神有些乱了，她很清楚，如果天魂帝国陷落，对于日月帝国来说，是何等危机。所以，她才一力主张派遣魂圣以上的强者进行试探性攻击，消耗日月帝国的防御，然后再一举建功。
　　可是，最终的结果无疑证实了她的决策是错误的。她以公主的身份命令魂师军团出战，最终带给魂师军团的，却是大量强者的损伤。此时，所有魂师军团的军团长们全都在场。每个人的脸色都难看的很，偶尔看向久久公主时的眼神也和以前有了变化。
　　深吸口气，许久久站起身，她不是个没担当的姑娘，“今日之败，在我一人，是我刚愎自用，以错误的战术导致我军损失惨重。元帅，我会向陛下自请处分，同时，从现在开始，我将全力配合您，一切听从您的安排。”
　　许久久乃是皇室重要成员，她很明白现在对于星罗帝国来说最重要的是什么，最重要的就是抗击日月帝国。所以，她放下了公主的面子，主动向白虎公爵认错。
　　戴浩站起身，走到许久久身边，双手虚托，用魂力将她扶了起来，“公主殿下不必如此，此次损失，不是公主一人之责，身为统帅，我责无旁贷。而且，事出意外，日月帝国从明斗山脉发射的那道白光，我们根本就不知道是什么。但却能够明显感觉到，哪怕是封号斗罗也同样挡不住。当务之急，是搞清楚那白光的威能，和日月帝国方面发射这样一道白光需要的消耗。我们已经向天魂帝国示警，我建议，让斗灵帝国的援军先进入天魂帝国境内进行支援吧，我们也派出一部分援军辅助。明斗山脉这边，恐怕一时之间，很难攻破了。”
　　戴浩虽然对于久久公主的独断十分不满，但他同样也明白什么时候该以大局为重。当务之急不是追究责任，而是如何能够挽回战场上的失利。
　　目前的形势已经很不利了，日月帝国用战争向他们展现出了魂导器的犀利，有那一道恐怖的白光威胁，想要冲破防线谈何容易？那可是完全无法抵挡的攻击啊！而且，对于他们来说，最不利的还不是那道白光，而是完全缺失的侦察。
　　按照白虎公爵原本的计划，他是想要趁着日月帝国方面没有发现他们突然出动，请所有封号斗罗级别的强者一起出手，在空中尽可能的摧毁日月帝国方面的探测魂导器，从而夺回一部分质空和侦察。
　　可是，许久久的急功近利，令这份机会失去了。人家的探测魂导器都已经收缩到防御范围内。再想要通过突袭毁掉，难上加难。而且，有那道能够威胁到封号斗罗生命的白光存在，哪还有封号斗罗愿意前往？那分明就是送死啊！
　　在这种情况下，他们根本不知道日月帝国在明斗山脉的兵力部署有多少，而他们这边却全都在人家的监控之下，这怎么打？他们根本没有任何突破防线的机会。
　　现在只能是退而求其次，用最笨的方法对天魂帝国进行援助了，效果肯定不会太好。同时，星罗帝国北线防御也要开始加强。
　　许久久没有再吭声，表示了对白虎公爵的全力支持后，就回到自己的位子上坐了下来。
　　这次失败对她的打击是极大的，她原本对白虎公爵还有些不服气，可是，此时她才发现，面对危机，自己的大脑一片茫然，而白虎公爵却还能够在危机中寻找不多的机会，一条条命令有条不紊的下达着。
　　一直到第二天黎明，白虎公爵才结束了这次军事会议。将领们都退走了，久久公主却依旧坐在原位，一动不动。
　　“公主殿下，您也辛苦一夜了，回去休息吧。”戴浩向许久久淡淡的说道。
　　许久久身体震了震，目光有些茫然的看向戴浩，站起身，她走到戴浩面前，突然，“噗通”一声，跪倒在戴浩面前。
　　“公爵大人，我错了。是我，让帝国损失惨重，我……”
　　戴浩赶忙将她扶了起来，皱眉道：“公主殿下，你这又是何必呢？我说过，这次的失败不能怪你一个人，没有人能想到日月帝国有那么恐怖的魂导器。”
　　许久久凄然摇头，道：“不，我知道，是我的错。如果按照你的计划，先摧毁敌人的探测魂导器，我们至少不会如此的被动。那道白光的攻击再强，覆盖的也只能是一定范围。如果不是我的急功近利，令大量魂师如此集中，也不会损失的如此惨重。公爵大人，救救星罗吧。”
　　戴浩轻叹一声，道：“公主殿下，帝国同样是我的家。只要戴浩还有一口气在，就决不让侵略者毁坏我们的家园。您放心，戴浩一定会尽力而为。不过，还要请公主殿下回禀陛下，北线方面，必须要开始加强了。而我们这边，也不能停止对日月帝国方面的骚扰进攻。要始终对他们施加压力，才是给天魂帝国最大的帮助。同时，也请殿下想办法派遣一批优秀的精英魂师，尝试潜入日月帝国境内，没有侦察，战争是不可能获得胜利的。”
　　“好，我一定全力配合您。”许久久急匆匆的去了，她又怎么可能休息的了啊！
　　目送许久久离开，戴浩沉声道：“来人，去把洛黎给我叫来。”
　　“是。”
　　时间不长，戴洛黎被白虎亲卫带到帅帐之中。到了前线之后，白虎公爵就把这个儿子安排给了长子戴钥衡暂时看管，不许他乱跑。
　　昨天晚上，当戴浩见到戴洛黎的时候，也是吃惊莫名。那时候，他所在的防御城市是全城戒严的，戴洛黎怎么进来的，居然没人发现。
　　然后戴洛黎说出的猜想，震惊了他，当时也顾不上再多做询问，立刻就召开军事会议，然后大军开拔了。
　　此时，诸事总算是暂时安定下来，戴浩才将戴洛黎叫来。
　　戴钥衡是跟着戴洛黎一起讨来的，对这个小弟弟，戴钥衡没有排斥，但也没有更多的亲近，毕竟，同父异母，戴钥衡连同母的戴华斌都当做竞争对手，对这小弟弟的亲情更是稀 薄的很了。
　　“元帅。”戴洛黎没有称呼父亲，而只是称呼元帅，同时还行了个军礼。
　　看着一身小队长装束的儿子，戴浩眉头皱起，“你当时是怎么进城的？你参军了？”
　　戴洛黎点了点头，“我是第六预备军团的一名新兵小队长，上等兵。没有人知道我是魂师。外正在参与新兵训练的时，被提拔为营长亲卫。至于我如何进入城内，请恕我无法告诉您。”
　　戴浩脸色一沉，“说。
　　不说，以奸细论处。”
　　戴钥衡在旁边赶忙道：“爹，洛黎这次送来的消息十分重要，您说……”
　　戴浩瞪了他一眼，道：“军营之中，没有父子，只有上下级，你叫我什么？”
　　“是，元帅。”戴钥衡赶忙立正行礼。戴浩对于他们这几个儿子都很有积威。
　　戴浩将目光重新转向一脸倔强之色的戴洛黎，沉声道：“洛黎，这次你带来的消息确实很重要，但是，你的消息来源也同样重要。如果你被敌人利用，那么，不只是你自己，甚至会令整个西北集团军都因为你带来的消息受到致命打击。所以，你必须要将消息的来源，以及你进城的方法告诉我。唯有如此，我才能进行准确判断。”
　　听着父亲义正言辞的话，戴洛黎倔强的神色略微有些动摇，但却依旧抗声道：“元帅，我有把握，告诉我消息的人一定不会对我们不利，他的消息也一定是准确的。”
　　“他是谁！”戴浩这一夜的军事会议已经开的十分疲惫了，脾气怎么可能好的了，几乎是用咆哮的向儿子问道。
　　戴洛黎道：“他、他是我师傅。”
　　“师傅？”戴浩愣了愣，疑惑的道：“你什么时候有师傅了？”
　　戴洛黎实际上早就猜到了父亲会对他进行询问，他又答应了霍雨浩不会透露，所以，在先前就想好了一番说辞，他聪明的是，没有一上来就将这些说辞说出来，而是逐步说出。这样才更能取信父亲。
　　“我刚拜了不久的师傅，也是师傅让我来参军的，说军队中才能最好的历练。他老人家平时都是神龙见首不见尾的。只是在需要教我的时候，才会出现。师傅探察到明斗山脉这边根本就没有日月帝国的军队，然后就到军营里面告诉我了。他知道我和您的关系，所以，才让我连夜送信。至于如何进城的，我师傅有一种能力，可以隐身，然后他就带我进来了。”
　　听到隐身二字，戴浩身体骤然一震，急声追问道：“你师傅的武魂是不是精神属性的？”
　　“您怎么知道？”这次轮到戴洛黎吃惊了，拥有隐身能力可不代表武魂就是精神属性，一些特殊的武魂都有可能拥有。
　　戴浩略微停顿了一下，道：“他的身高是不是大约一米九左右，身材修长、匀称。”
　　“啊？”戴洛黎越发的吃惊了，戴浩形容的，分明就是霍雨浩的样子啊！
　　从戴洛黎的表情上，戴浩就已经猜到了他的答案，脸上神色也缓和了下来，“我可能知道他是谁了。如果是他的话，那么，消息确实是不会有问题口你是怎么拜他为师的？他都教了你什么？”
　　戴洛黎道：“我是一次公爵府外修炼的时候碰到他的，当时他只有一个人，始终蒙着面，我也看不清他的样子。他一开始没说过要教我，而是突然攻击我。我遇到攻击，自然要还手了。可是，他根本都不释放武魂，就把我打倒在地。然后还不断的用言语挑衅我，激发我的怒火，让我不断和他战斗。直到打的我爬不起来，遍体鳞伤之后，他才离去。”
　　“那次之后，他就经常会出现，而每次出现的时候，他总是揍我。”说到这里，戴洛黎是真的带入真情实感了，他被霍雨浩胖揍的日子，那可真是度日如年啊！
　　“总是揍你？那他后来怎么会成为你师傅了？”戴钥衡在旁边一脸疑惑的问道。他那眼神分明是在问，人家老打你你还拜他为师，这不是天生欠揍么？
　　对于这位大哥，戴洛黎同样不怎么亲近，哼了一声，道：“师傅打我是打我，但也令我的实力提升速度很快。爹，我已经四十级魂力了口只要获取了魂环，就是魂宗了哦。”一说到自己得意的事情，他也顾不得叫元帅了。
　　“哦？”戴浩眼睛一亮，对于这个小儿子，他本来是没有什么期盼的，毕竟，由于武魂变异的缘故，戴洛黎修炼虽然刻苦，但提升速度却远远无法和戴钥衡、戴华斌兄弟二人相比。甚至当初都没有进入史莱克学院的资格口不久前见面的时候，他才不过三十三级魂力而已。这才短短数月时间，竟然就四十级了，这样的提升速度，可不是一般魂师能够做到的。
　　而戴浩心中那个神秘人，自然就是两次救了他，并且送他日月神针的蒙面人了口对那个人，他确实是充满感激的，那个人不只是两次救他，而且还救了他手下的白虎亲卫们。如果那个人是戴洛黎的老师，那一切就真的都能说的过去了。
　　“你的修炼怎么会提升这么快？都是你师傅打出来的？”戴浩问道。
　　戴洛黎苦笑着道：“可以这么说吧。老师说，我的武魂虽然变异了，但却并不是坏的变异，而是因为变异并不彻底，所以，武魂中的力量没有被完全激发出来。他揍我，就是要让我在情绪极限的情况下，将原本武魂的变异加强，将变异后的力量彻底激发出来。
　　连我自己都不太明白。但我的魂力却提升的很快，就连武魂也似乎有了些变化。，、听他这么一说，无论是戴浩还是戴钥衡，都不禁倒吸一口凉气。
　　在斗罗大陆上，武魂变异的情况并不少见，而且，绝大多数武魂变异都是朝着坏的方向进行变化的。变异后，要比原本的纯粹血统弱小的多。只有极少数情况变异后才会有所提升。
　　戴钥衡同样出身于史莱克学院，但是，在他的记忆中，史莱克学院对变异武魂这个课题研究也花费了很大力气，但结果却不尽如人意。如果说，谁能改变魂师武魂的变异程度，那么，这人在变异武魂的研究上，绝对可以称得上是权威了。
　　戴浩沉声道：“那好，你释放出自己的武魂给我看看。”
　　“是。”戴洛黎答应一声，同时心中也是暗暗松了口气，看样子，自己是蒙混过去了。
　　光芒亮起，戴洛黎脚下，三个魂环徐徐浮现而出。与此同时，他的身材也是骤然变得高大了几分，白色毛发