冰帝身上的碧光所至，其本身应该是深蓝色的。
　　这些晶体晶莹剔透，在碧光照耀下，充满了梦幻般的美丽，这种美丽，是难以用言语来形容的。仿佛令霍雨浩和冰帝，都已经置身仙境一般。
　　地面、墙壁、顶部，到处都是这种晶体，有大有小，不一而同，参差不齐，流光溢彩，深浅不一的碧蓝色照耀的洞穴内纤毫毕现。
　　“冰帝，这是什么？”霍雨浩赞叹着问道。
　　冰帝有些呆滞的看着这里的一切，然后身形一闪，就飘飞了出去。她虽然是魂灵之体，本身更是精神体，但对于冰属性的亲和力却依旧是极其强大的。能够感觉到，在她飞出之后，洞窟内的寒流顿时朝着她会聚了过去，围绕着她旋转。
　　“这、这好像是，传说中的万载玄冰窟？怎么可能？怎么可能在这里竟然有一个万载玄冰窟的存在。天啊！这简直是太不可思议了。”冰帝的声音几乎是瞬间就变得歇斯底里了，那份震惊还是霍雨浩第一次见到。
　　“不，不对，这里还不是万载玄冰窟。这是万载玄冰窟伴生的冰极神晶，这么多的冰极神晶，一定有万载玄冰窟存在。这、这实在是太不可思议了。在你们人类的世界中，竟然会有这样的地方出现，怎么可能，怎么可能啊！”
　　冰帝有些近乎疯狂一般的在洞窟内不断的飞舞着，她身上的光芒也已经将整个洞窟照亮。
　　洞窟并不算太大，向内延伸，大约只有三十米左右，但是，霍雨浩能够清楚的看到，在冰帝飞行的过程中，洞窟内明显有一股股蓝色的光雾围绕着她盘旋，这些光雾上的超低温，就连他都不禁有些叹为观止。
　　如此之低的温度，简直是太不可思议了。
　　冰帝在空中足足飞舞了近一刻钟，才渐渐停了下来。霍雨浩呼吸着这里的寒气，已经觉得自己都必须要催动极致之冰魂力，才能将其中寒意化去了。也就是说，这里的最低温，甚至还要超过他的极致之冰，无限接近于绝对零度。
　　“雨浩，你是怎么找到这个地方的？你是怎么找到的？”冰帝终于恢复了几分意识，重新回到霍雨浩面前，双手抓住他的肩膀，娇颜上除了兴奋之外，更有着强烈的感伤之色。
　　“这是我一位长辈带我来的，是他们宗门所在地。冰帝，你到底是怎么了？万载玄冰窟是什么？冰极神晶又是什么？”
　　冰帝深吸口气，勉强平复着自己的心情，沉声道：“万载玄冰窟，万载玄冰窟就是冰属性的极致之地，极致中的极致。我给你举个例子你就明白了。如果我和雪帝，能够在成为你魂灵之前找到一处万载玄冰窟，那么，我们根本就不可能在寻找什么突破的方法，我们的实力，必然能够突破当时的瓶颈。在不久的未来，定然能够和兽神帝天一较长短。”
　　“说的再直白一点，万载玄冰窟，对于我们修炼冰属性能力的人来说，那就是至宝之地。兽神为什么能够先后八次突破瓶颈？一直达到兽中之王，无人能敌的境地？就是因为他掌握了一处这样的至宝之地，也就是星斗大森林核心圈最中央的生命之湖。凭借着那里庞大的生命力滋养，他才有了今天的成就。可是，实际上那生命之湖是能够滋润任何属性魂兽的，不只是他。因为那是生命属性。”
　　“反过来说，生命属性和他自身的黑暗属性并不是完会契合的。哪怕是在这样的情况下，他都能够修炼到现在的程度。而万载玄冰窟，却是和我们冰属性魂兽完全契合的存在啊！其宝贵程度，一点都不比生命之湖差。”
　　听她这么一说，霍雨浩也瞬间就震惊了。生命之湖他是亲眼见过的啊！在那生命之湖的核心处，可是有着生灵之金存在的，而且数量绝对不少口那几乎是凝聚了整个星斗大森林生命力命脉的地方。而冰帝口中所说的万载玄冰窟，竞然能够和生命之湖媲美，这简直是太不可思议了。
　　“冰帝，难道在极北核心圈没有万载玄冰窟么？”霍雨浩问道。
　　冰帝的眼神有些呆滞，似乎还沉浸在内心的不可思议之中。
　　另一个声音却在这个时候响了起来，“有，至少有一个。”光影一闪，天梦冰蚕出现在冰帝身边，同样也是一脸的感慨之色。
　　霍雨浩疑惑的看向天梦冰蚕冰帝也同样将目光投向他但眼神却很是怪异。
　　天梦冰蚕道：“雨浩，你忘了我曾经跟你说过，我为什么能活这么久了吗？”
　　霍雨浩身体一震，“你说，你大部分时间都是睡过来的，睡了百万年。啊，我想起来了，你说的是你吃了什么冰髓，然后沉睡的。难道说……”
　　天梦点了点头道：“不错，我吃的万载玄冰髓就产自于万载玄冰窟啊！我也是无意中发现了那里，万载玄冰窟最精华的地方就是万载玄冰髓，我一个普通的冰蚕，凭借着万载玄冰髓带来的好处都能修炼成百万年魂兽，当初冰冰也就是为此才追杀我的。”
　　“哼。”冰帝冷哼一声，“当年如果让我得到万载玄冰髓，兽神未必就是帝天了，雪帝也不合……”
　　天梦冰蚕优哉游哉的道：“冰冰，不要怨天尤人嘛这叫时也、命也、运也。”
　　“你找揍是不是？”冰帝怒哼一声，天梦冰蚕顿时不吭声了。
　　冰帝看向霍雨浩，道：“我也没想到，在世间竟然会有第二座万载玄冰窟，你的运气实在是太好了。而且，这座万载玄冰窟和当初天梦这家伙遇到的那个还不同。”
　　霍雨浩此时心中已是大喜，从冰帝激动的样子，以及她和天梦冰蚕讲述的情况来看，自己这次应该是中头奖了。无论这座万载玄冰窟和当初天梦冰蚕遇到的那个有什么不同对自己来说也一样是大有好处的才对。
　　冰帝道：“当初天梦遇到的万载玄冰窟中，有着大量万载玄冰髓的存在，那东西对于我们冰属性魂兽来说，是绝对的大补，是真正的天材地宝。
　　和你的生灵之金是一个品级的存在。但是，在那里，我却并没有看到什么冰极神晶的踪影。”
　　“万载玄冰窟实际上就是玄冰深藏地下超过万年，承受庞大压力后，一点一点的衍化而来。说是万载，实际上万年只是起点而已。至少要经历几十万、甚至是上百万年，还要在机缘巧合的情况下，才有可能成型。”
　　“这座万载玄冰窟伴生了如此之多的冰极神晶，相对来说，本身能量就被分散了许多，至于能够出产多少万载玄冰髓就很难说了。但有是一定有的，刚才我看了一下这里，这里没有，应该就是在那井里。感觉上，这座万载玄冰窟的规模比当初天梦碰到的那个，就算是小，也小不了太多口如果有一些万载玄冰髓的话，对我们四个和你自己，都将大有好处。”
　　说到这里，冰帝眼中再次流露出了怅然之色，她是多么希望，自己当初没有放弃肉身之前碰到万载玄冰窟啊！如果是那样的话，一切都会不同……
　　天梦冰蚕道：“行了，冰冰，你就别多想了。说实话，想要碰到万载玄冰窟这种层次的天材地宝，首先本身就要有大气运。我不怕你不爱听，你也好，雪帝也罢，你们都没有这种气运存在口你是跟着雨浩沾光，才能来到这里的。如果当初你没有选择和雨浩融合的话，一辈子都不可能碰到这等好事，所以，你就别自寻烦恼了。
　　出乎霍雨浩意料之外的是，听了天梦冰蚕这番话之后，冰帝并没有发怒，反而是点了点、头，自嘲的笑了笑，“是啊！我确实是自寻烦恼了。不说这些了。雨浩，既然碰到了这等好事，就一定不能放过，我们要有效的利用这里的资源。”
　　霍雨浩点了点头，道：“冰帝，这冰极神晶是什么东西？对我们来说又有什么用？”
　　冰帝道：“冰极神晶虽然本身价值不如万载玄冰髓，但也是不可多得的好东西了。它是最坚硬的冰属性金属，也是最柔韧的冰属性金属。看上去是晶体，但本身却已经有了金属的延展性。用你们人类的说法，这是顶级的稀有金属了。至于特性如何利用，那就要看你们自己的了。”
　　霍雨浩大喜过望，道：“看来，南水水前辈的判断没错，这里的冰极神晶果然适合我。”
　　一边说着，他右手抬起，暗金恐爪弹出尺余长暗金色利刃，朝着身边的冰极神晶划去。
　　刺耳的摩擦声中，五道火星闪过，冰极神晶上却只是留下了一道浅浅的印记而已。
　　好坚硬的稀有金属啊！
　　要知道，霍雨浩在制作魂导器的时候，经常会利用暗金恐爪进行直接雕刻，暗金恐爪的坚硬和锋利程度，在魂兽的身体攻击上几乎是首屈一指的。但却依旧不足以破坏这冰极神晶，可见其坚硬程度。
　　霍雨浩疑惑的看向冰帝，道：“这么坚硬的冰极神晶，要怎么开凿下来？”
　　冰帝微微一笑，道：“万物相克，一物降一物。你放心，对于别人来说恐怕没办法，但对于我们来说，想要弄走这冰极神晶却并不困难。不能用你的生灵守望之刃，那样会破坏冰极神晶内部结构。”
　　“这冰极神晶本身还是最好的冰属性魂力导体和放大器，你尝试着将极致之冰魂力注入进去试试看。”
　　“嗯。”霍雨浩答应一声，收回暗金恐爪，将右手贴合在了身边的冰极神晶上。
　　令他有些惊讶的是，在这洞窟内如此低温的情况下，那冰极神晶触手却并不冰冷，似乎一切的寒意都内蕴在其中似的。
　　极致之冰魂力缓缓注入，霍雨浩身体一震，眼中流露出吃惊之色。
　　他清楚的感觉到，当自己的魂力注入到面前的冰极神晶之中后，那冰极神晶内部，竟然产生了一股亲和力，是的，就是亲和。
　　这分明是金属，但却仿佛有着情绪一般，对他的魂力有着十分亲切的情感波动。然后霍雨浩就感觉到手上的冰极神晶居然略微软化了一点。五指扣紧，用力向后一拉，一大块冰极神晶就这么被他拉拽了下来。
　　当这冰极神晶离开洞窟，落入他手中后，本身顿时释放出淡淡的深蓝色光晕，光芒若隐若现，就像是有生命似的。
　　“感受到了吧。”冰帝道：“冰极神晶之所以被称之为神晶，就是因为它本身已经进化到了拥有一定生命力的境界。动物、植物都有生命，矿物、金属，本身品质达到一定程度后，也同样会孕育出一定的生命气息与情绪。只不过相比于动植物，他们要孕育出这种情况就要困难的多了。你感受的一点错都没有，这一切都是真实的。想要挖下冰极神晶，只有一种可能，那就是凭借极致之冰魂力，你、我、雪帝都能做到。就算是天梦都做不到，八角也略差一点。”
　　霍雨浩点了点头，道：“我本来运用的，也是你的力量。我怎么觉得，它似乎不再坚硬了，反而有种柔韧的感觉，就像去…”说到这里，他停顿了一下，才想到了形容的方式，看着手中深蓝色的冰极神晶，道：“就像是一大块水晶冻，这真是太神奇了。”
　　冰帝点了点头，道：“在极致之冰魂力的注入下，你要尝试与其中生命气息进行沟通。这种生命气息，被我们极北之地称之为冰灵。你现在也只能将它采摘下来，但只有当你能够与它完全沟通后，才能令它为你所用。你不要看这里的冰极神晶不少，但真正能够孕育出冰灵的，却不算太多。剩余的冰极神晶虽然也能够被你的极致之冰魂力采摘下来，但没有冰灵，也就少了一份灵魂。你运气不错，手里这块，就是孕育出了冰灵的。”
　　看着手中光晕若隐若现的冰极神晶，霍雨浩眼中光彩闪烁，赞叹道：“这个世界的神奇果然还是需要不断的去探索啊！冰帝，我们现在该怎么做？”
　　冰帝笑道：“这还用我说么？无论是有没有孕育出冰灵的冰极神晶，那可都是不可多得的好东西。赶快把它们带走吧。一点都不要留下。这个地方，外界温度远远不够，我能感觉到，那下面的冰泉已经进入了衰减期，或许再过个几百、上千年，这里的温度就不够万载玄冰窟维持的了，那时候，这里的一切都将逐渐的损耗、消逝。”
　　“好。”霍雨浩答应一声，立刻展开了行动。这么多好东西，又怎能放过？眼中光芒一闪，一层柔和的冰碧色光芒就从他身上向外释放开来，正是雪舞极冰域。
　　雪舞极冰域蕴含着庞大的极致之冰魂力，很快就笼罩了整个洞窟，顿时，洞窟内的冰极神晶都开始亮起，霍雨浩则是毫不客气的开采起来。
　　没有极致之冰魂力，哪怕是想要挖下一小块冰极神晶，都要付出巨大的代价，极限斗罗也没办法在这种超低温下长时间操作。而且，也不可能与冰灵进行沟通。而在霍雨浩面前，采下这些冰极神晶就要容易的多了。
　　一块块冰极神晶不断被他从洞窟的石壁中拉扯下来，不但保存完整，而且采摘的毫不费力。不用冰帝提醒，霍雨浩在采摘的同时也会分辨出是否有冰灵孕育出来，将有冰灵的和没有冰灵孕育的冰极神晶区分开来，都装入自己的星光蓝宝石储物戒指中。
　　这冰极神晶十分奇特，内部蕴含着无比庞大的冰属性能量，但表面却并不寒冷，感觉上只是比普通金属的温度要低一点而已。但是，只要将魂力灌注其中，立刻就能引动内部的极致之冰天地元力，如果没有极致之冰魂力进行控制，这股天地元力就会以暴虐之势爆发出来。
　　这洞窟内之所以这么寒冷，就是因为偶尔会出现冰极神晶内部不稳定，导致极致之冰天地元力外泄所致。这里已经不知道孕育了这些冰极神晶多少年，一直积攒下来的寒意才令洞窟内变成了一处绝地。
　　当那一块块冰极神晶消失在霍雨浩的储物戒指中后，洞窟内的温度已经开始明显升高了。周围的石壁也是一层层晶体，看上去就像是大颗粒的冰渣，本身也很坚硬，但和冰极神晶比就要相差太远了。
　　终于，霍雨浩将最后一块冰极神晶也收回到了自己的储物戒指之中。正在这时，他猛然惊觉，瞬间回头。只见背后，大股水流奔涌而来，直奔他冲撞了过来。
　　没有了冰极神晶中蕴含的神奇力量顶着，入口又没有关闭，外面的冰泉水终于奔涌而入。
　　霍雨浩哈哈一笑，天梦冰蚕和冰帝双双融入回他体内，他一个猛子扎下去，就向外游去。
　　井外。
　　南水水和南秋秋都等的有些焦急了。
　　从霍雨浩下水到现在，已经过去了接近半个时辰的工夫，她们一直都没有听到井内有什么动静，这么长时间，南水水自问是不可能在里面坚持住的。
　　但她们母女却有一个共同点，那就是对霍雨浩的实力有着绝对的自信。
　　当初，她们曾经亲眼看到霍雨浩融合王秋儿帝皇瑞兽的能力。目睹了霍雨浩完成第六魂环融合后，自身实力强大的变化。
　　虽然南水水也没有绝对把握霍雨浩能够应对下面冰窟的超低温，但她深信，修为已经达到七环，整体实力恐怕不在自己之下的霍雨浩绝对不可能在这里受到任何伤害。
　　“妈，要不您下去看看？怎么都这么久了，雨浩还不上来？”南秋秋有些焦急的说道。
　　南水水微微一笑，道：“怎么？着急了？看样子，我这宝贝女儿是真的喜欢上某人了呢。不如你努努力，做不了正妻，做个侧室？”
　　南秋秋呆了呆，不敢置信的看着南水水，道：“妈，您是亲妈么？竟然让你女儿去做人家小妾？”
　　南水水笑道：“就因为是亲妈，我才给你这个建议的。有的时候，不要把自己端的太高了。俗话说，男追女，隔层山，女追男，隔层纱。女孩子想要获得男人的喜爱，方法多的很。我的意思不是说真的让你去做他的侧室，如果你要是真的喜欢他，那就努力的主动去追求他好了。妈支持你。要是能有这么个女婿，恐怕老妈睡觉都会笑醒吧。”
　　南秋秋俏脸大红，道：“才不要呢。谁去追他啊。您是不知道，他在感情方面，简直就是个木头疙瘩，除了王冬儿，他心里谁都装不下。难道您没看到王秋儿的结果么？秋儿那么出色，最终却只能是为他献祭，都没能和他在一起。这家伙，喜欢上一个人，完全是一根筋，就算是和冬儿相貌一样的女人，他都看不上，更别说我了。我可不会自讨没趣呢。”
　　南水水叹息一声，道：“妈也知道难度大，哎，你自己看着办吧。感情这种事没法勉强。不过，妈是过来人，如果你真的喜欢他喜欢的不行，那就要主动一些，主动点，就有机会，如果你自己就已经放弃了，那就一点机会都没有了。”
　　南秋秋沉默了，眼中流露着思索之色，半晌后，才默默的点了点头。
　　正在这时，一声水响出现，紧接着，一道身影就从水井中飞升了上来。
　　浓重的寒气令南水水、南秋秋母女二人都是后退几步，在冰雾之中，霍雨浩渐渐显现出身形来。
　　“雨浩，你没事吧？”南秋秋关切的问道。
　　霍雨浩摇了摇头，棉带微笑的看着母女二人，道：“没事，我好的很。这冰窟果然是个宝地。南前辈，您说的没错，在那里确实是有一种特殊金属。你们看。”
　　一边说着，霍雨浩一翻手腕，一块没有产生冰灵的冰极神晶就出现在了他手中。
　　在外面，冰极神晶的颜色就完全显现出来。它本身是冰蓝色的，略微有点向天蓝色变化，而自身释放出的光芒却是深蓝色。在外面光线的照射下，哪怕就是这么一小块，也依旧给人一种如梦似幻般的感觉，极为神奇。
　　“哇，好美。”南秋秋惊喜的叫了一声，过来就要触摸，却被南水水一把拉住了。
　　南水水可是亲自进入过冰窟，对那里的东西可是一点都不敢大意。
　　霍雨浩微笑道：“南前辈，没事的，这种金属叫做冰极神晶，内部确实是蕴含着极为庞大的极致之冰天地元力，但它外部却十分稳定，只要不用魂力灌注其中，就不会有问题。”一边说着，他将冰极神晶递给了南秋秋。
　　南秋秋接过冰极神晶，对着天空中的太阳看去。顿时，在阳光的照耀下，就算是周围地面上，都蒙上了一层蓝蒙蒙的光彩。
　　南水水微笑的看向霍雨浩，道：“雨浩，这冰极神晶对你可曾有用？能进行开采么？”
　　霍雨浩点了点头，道：“我可以。想要开采这冰极神晶，必须要使用极致之冰魂力才行，我已经将洞窟内的冰极神晶全都开采出来了。所以才耗费了这么长时间，让您久等了。”
　　南水水微笑道：“对你有用就好，你赶快收好。希望你的实力能够百尺竿头更进一步。”
　　一边说着，她将南秋秋手中的冰极神晶拿过来，看了看之后，重新递还给霍雨浩。
　　接过冰极神晶，霍雨浩略作思索后，道：“前辈。这冰极神晶确实是只有极致之冰魂力才能对它进行铸造以及开采。但您放心，我们绝不会白拿地龙门的东西。等冰极神晶有成品的魂导器出来后，一定有地龙门一份。您看如何？”
　　无论怎么说，这万载玄冰窟都是人家地龙门的地盘，虽然说南水水早就说过送给他，但是，这份礼物实在是太珍贵了。
　　南水水微微一笑，似乎是毫不在意的道：“其实，我本来是想要将这些东西给秋秋当嫁妆的。但后来和你们唐门合作之后，觉得你是最合适的人选。既然已经决定送给你了，要如何处理，那就是你的事。地龙门与唐门一体，也不用分的那么清楚。你也别叫我前辈了，你是秋秋的朋友，叫我阿姨吧。”
　　南水水话语中的双关之意，霍雨浩又何曾听不出来呢？但他也只能是揣着明白装糊涂了。恭敬的道：“那就多谢阿姨了。”
　　他没有再多说如何分配这些冰极神晶的事情，等真的有成品出来之后，自然会对地龙门有所回报。用行动来证明总比空口白话要好得多。
　　南秋秋看了一眼母亲，再看看他，蹦蹦跳跳的来到霍雨浩面前，笑道：“雨浩，别人我不管。反正你要是用这漂亮的宝石做魂导器的话，一定要有我一份哦。”
　　霍雨浩微笑颔首，道：“一定。等回去后，我就研究该如何制作。”
　　南水水微笑道：“好，那我们走吧。”
　　霍雨浩道：“阿姨，等一下。”
　　第四百六十四 万载玄冰髓
　　“嗯？”南水水眼中流露出询问之色。
　　霍雨浩道：“阿姨，刚才我下去探察的时候，通过精神力的探测，我发现在这水井深处是一处寒泉的泉眼，而那泉眼之中的泉水温度极低，但是，在其内部，似乎另有洞天。我刚才只是去洞窟内探察，现在还想进入那寒泉之中，再看看里面是否有什么东西。能够形成这种天材地宝级别的稀有金属，一定是有其根本所在的。”
　　南水水心中一动，道：“还有这种事？这在我们地龙门的典籍中却是没有任何记载了。那寒泉中的温度太低了，会不会伤害到你？”
　　霍雨浩微笑道：“阿姨您放心，我有极致之冰魂力，就算是抵受不住，也能在短时间内判断出来，自保是毫无问题的。”
　　有冰雪二帝守护，再加上八角玄冰草的辅助，要是连他都进不去那冰泉深处，在这个世界上也就没有人能够进入的了了。
　　“好，那你去吧，我和秋秋在外面给你守着。”南水水也不多劝，在她眼中，霍雨浩是个十分靠谱的小伙子，他既然说有把握，那就一定是有把握的。越是看霍雨浩，她就越喜欢，那眼神，分明就是丈母娘看女婿的样子。连霍雨浩都有些受不住了。
　　向南水水躬身施礼后，他再次跃入水井之中，朝着寒泉深处潜入下去。
　　冰帝说过，在这里一定有万载玄冰髓的存在，无论有多少，也肯定是有的。万载玄冰髓不只是对他有用，对于四大魂灵也都有着不同程度的好处。自然是不能放弃。
　　用冰极神晶制作出来的魂导器，普通魂师还有可能在魂导器中蕴含法阵的帮助下使用，但这万载玄冰髓，却只有他这样拥有冰属性能力的人才能用了。而且，这也是他自己发现的，使用起来也没有什么心理负担。
　　因为有不少泉水注入洞窟之中，以至于寒泉的水面明显下降了一些。
　　霍雨浩很快就潜过了之前的深度，继续向下深潜，周围的水压开始增大，温度也是急速的降低着。
　　没有了冰极神晶，上面的寒泉温度升高了一点，但下面却是一点变化都没有。很快，霍雨浩就到了泉眼附近。
　　好低的温度！才一到这里，霍雨浩就不禁暗暗赞叹一声。他清楚的感觉到，自己体内魂力的流转速度，都因为这里的低温而减缓了。
　　他可是极致之冰魂力的拥有者，连极致之冰魂力都要受到影响，可想而知普通魂师来到这里后会如何了。恐怕封号斗罗级别的强者，在这里也只能坚持几次呼吸的时间。就算是极限斗罗到了这里，也未必有勇气钻入寒泉进行查看。
　　两道光影在霍雨浩背后徐徐浮现出来，正是冰帝和雪女。冰帝拉着雪女，就像是姐姐拉着妹妹的手似的。感受着周围的极寒气息，她们脸上都流露出了几分享受的味道。
　　碧绿色与深蓝色同时亮起，两股光晕融合在一起，就变成了深邃的碧蓝色。碧蓝色的光晕悄然融入霍雨浩体内，在他身体表面形成一层保护。
　　霍雨浩肩头处，八角玄冰草也钻了出来，一层淡淡的蓝色光晕释放出来，吸收着那些侵蚀入霍雨浩体内的寒意。
　　霍雨浩有些好笑的发现，在这寒泉旁边，他的魂力不但没有减弱，反而因为三大魂灵的辅助，在不断的提升。就像是平时自己在冥想时的情况差不多。如果不是这里需要闭气，他真是愿意在这里多修炼、修炼，效果必然是事半功倍的。
　　适合自己的，永远才是最好的。或许，这里的天地元力和生命之湖还有差距，但是，这纯净的冰元素却是最适合他修炼的。
　　一边想着，霍雨浩在冰泉泉眼上方一米处停了下来。
　　他虽然自信，但却绝不会盲目乐观和大意。在过去的日子里，他已经有过太多的教训与经验，无论什么时候，都不能让自己轻易置身险地，才是上上之策。
　　精神力凝聚，化为无形的能量向冰泉泉眼内部探察了进去，精神力就如同霍雨浩的眼睛，只要能够看清泉眼内部的情况，他就好判断准确的形势了。
　　但是，令霍雨浩大吃一惊的是，当他的精神力钻入泉眼后，竟然感觉到仿佛进入了粘稠的沼泽一般，想要前行分外困难，而且精神力的消耗也是极大。
　　这……
　　元素属性怎么会影响到精神力？这种情况霍雨浩还是第一次碰到。
　　“雨浩，收回你的精神力吧，我下去看看。”冰帝的声音从霍雨浩背后响起。
　　霍雨浩扭头看向她，问道：“冰帝，为什么会出现这样的情况？”
　　冰帝道：“当能量达到一定程度后，是殊途同归的。精神力虽然不同于元素能量，但也同样是能量的一种表现形式。这寒泉之中的冰属性，已经达到了极致中的极致，你的精神力进入其中，就会收到其能量的影响，这也是很明显的。如果你动用魂核的力量或许能探察进去，但那样消耗太大，而且，里面情况未明，还是不要冒险的好，我进去看看就是了。我的本源在你体内，一缕灵识进入不会有问题。”
　　“好，那就麻烦你了。”霍雨浩答应一声。
　　冰帝化为一缕流光悄然钻入泉眼之中消失不见。伴随着霍雨浩修为的提升，他体内的四大魂灵也都在不同程度的进化着。
　　在四大魂灵之中，要说关系和他最为密切的，其实并不是天梦哥，而是冰帝。因为冰帝本身就是他的武魂啊！冰帝之所以说本源在他体内，意思就是霍雨浩的武魂就是她，所以，一缕灵识就算出问题也不会太麻烦。
　　而其他三大魂灵，基本上都是真正的魂灵体。其中，天梦冰蚕和霍雨浩现在已经是不分彼此，结合程度不下于冰帝，但眼前这种情况，他那半精神、半冰系的力量显然不如冰帝强力。
　　霍雨浩在冰泉外静静的等候着，他并不着急，冰帝的实力他很有信心。虽然只是一缕灵识，但冰帝对于冰属性的认知连他都要逊色的多。
　　时间不长，冰帝重新从冰泉中钻了出来，一脸兴奋的向霍雨浩一招手，道：“没问题，进来吧。”
　　“好。”霍雨浩闭气的时间已经不短了，目前已经有些胸闷，通过精神力传递给冰帝一个意念后，立刻催动魂力，向下潜入进去。
　　身入冰泉泉眼，霍雨浩顿时感觉到一股强烈的寒流宛如万千钢针一般向自己体内钻入进来。这寒流的温度是霍雨浩前所未见的，在他看来，这股极致的寒意已经超出了他见过的一切冰属性能量。浸润其中，他只觉得自己全身骨骼仿佛都亮了起来似的。
　　有着冰碧帝皇蝎躯干骨和冰碧蝎左臂骨守护的左臂与躯干还没有什么问题，但身体的其他部分却都明显感觉到有些僵硬。
　　八角玄冰草和雪帝在这个时候就展现出了强大的能力，他们将周围的冰元素吸收了大半，并且在霍雨浩身体周围形成保护层，这才能帮助他继续向下潜入。而冰帝则在前面带路。
　　这冰泉的深度还超出了霍雨浩的判断，向下潜入了足有三十多米后，周围的寒流越来越强，霍雨浩为了抵抗寒流，不得不持续催动魂力，闭气时间的延长，再加上身体周围环境的限制，他已经有些越来越坚持不住了。
　　窒息感开始出现，胸闷令他的内息已经开始有些不匀。
　　不好，再这样下去，恐怕要出问题啊！霍雨浩开始有些犹豫了。
　　冰帝显然也感受到了他身体的变化，回身向他摆了摆手，示意没有问题，然后才继续向下潜入。
　　冰帝是他身体的一部分，如果他除了问题，那冰帝自然也不可能独活，所以霍雨浩对冰帝自然是信任的，咬紧牙关继续向下。
　　四十米、四十五米、五十米……
　　到了这个深度，霍雨浩已经要坚持不住了，他的身体开始颤抖，因为水压的增加，极寒的刺激，再加上强烈的窒息，他的身体已经无限接近于极限。
　　此时的他，就像之前承受着他精神压力的南秋秋似的，在这种巨大的压力下，已经是依靠意志力在支撑着自己的身体了。
　　正在这时，前面的冰帝略微停顿了一下，然后猛然加速，继续向下钻去。
　　霍雨浩停顿了一下，如果他现在返回，还有机会回去，如果再继续深入，万一不能脱离现在的状态，那很可能就有大麻烦了。
　　相信冰帝，还是先上去喘息一下，准备好再下来？
　　两个念头在他脑海中只是略微徘徊了一下，霍雨浩就做出了决定。紧咬牙关，全面催动魂力，双手向身后一拍，两股魂力涌动，推动着他的身体，骤然向前钻入，继续深潜。
　　此时此刻，霍雨浩只觉得在自己身体周围的冰泉水，已经达到了绝对零度的程度似的，那种超低温，令他身体已经开始麻痹。但体内的魂力也在贪婪的吸收着这极致的寒意。
　　“噗——”身体突然一轻，霍雨浩只觉得身体周围压力骤减，人已经跌入了一个小小的洞窟之中。
　　洞窟内完全是黑暗的，但却没有泉水的存在。霍雨浩几乎是下意识的张开嘴，呼吸了一次。
　　顿时，一股恐怖之极的寒气伴随着他的呼吸钻入体内。刹那间，霍雨浩只觉得自己身体之中，所有的一切，包括灵魂似乎都冻结了似的。整个人瞬间僵硬，停滞在了那里。
　　霍雨浩自认对冰属性的认识已经很深刻了，可此时此刻，他才真正明白，自己过去的认识依旧是不足的。至少，他从未想到过，冰竟然连灵魂都能够冻结。这才是真正的冰属性么？
　　额头上，命运之眼悄然开启。深邃而幽静的竖眼张开，内部魂核疯狂运转，庞大的精神力向外彭湃释放，硬生生的帮助霍雨浩的精神力从那凝固的冰属性中挣脱出来。
　　与此同时，碧绿色的光芒在他身前亮起，冰帝静静的悬浮在他面前。霍雨浩也终于看清楚了周围的一切。
　　这是一个很小的洞窟，一共只有十平米大小，高度不过一米五左右，霍雨浩自己现在是斜着钻进来的。
　　在这洞窟内，有着一根根奇异的冰柱，一共只有十几根，纵横交错，有大有小。每一根冰柱都是洁白的。哪怕是在冰帝身上的碧绿色光芒照耀下，也依旧洁白如玉。
　　在那洁白的冰柱内部，隐隐有液体流转，恐怖的寒意，正是从这些冰柱上释放出来的。
　　和冰极神晶的极寒内敛不同，这里的寒意，是根本没办法内敛的。空气似乎都是粘稠的。冰元素的浓度已经到了霍雨浩根本都没办法吸收的程度。只有冰帝、雪帝、八角这样的魂灵，在这种世界才不太受影响。这还不只是因为他们更多的是精神体，还是因为他们本身就是极致之冰的本体所化。
　　“就是这里了。这就是万载玄冰髓。”冰帝充满感慨的说道。
　　万载玄冰髓！
　　听到这五个字，霍雨浩精神一振，他现在身体已经无法移动了，整个人都像是冻僵了，但在魂核的帮助下，思感和精神都是正常的。
　　冰帝道：“雨浩，你不用担心。你只是一时间不适应这里的极寒而已。这里的面积太小了，万载玄冰髓数量又多，所以温度太低。这里的温度和绝对零度也只差不到五度了。虽然这五度也是天谴，但这也是我见过的最低温。”
　　霍雨浩意念微动，向冰帝询问道：“我们的极致之冰难道不是绝对零度么？”
　　冰帝摇了摇头，道：“当然不是。当温度低于零下一百五十度，就可以说是极致了。那已经是生命禁区。但是，距离真正的绝对零度却还有着不小的差距。但这里却不一样。在这里，是真正接近绝对零度的存在啊！这里的万载玄冰髓虽然没有当初天梦凑巧找到的那个地方多，但这里的空间太小，以至于寒气无法外放，完全沉积在这里。所以，这里的超低温也是我们生平仅见。你现在什么都不要做，只要在这里静静的待着，对你都是大有好处的。这些万载玄冰髓，我们先进行吸收，从而减低这里的寒气浓度，然后你就会逐渐适应了。你只要保持住自己的灵台清明就好。”
　　“好。”霍雨浩也不多说什么，他明白冰帝的意思。在这种几乎世间难以出现的极寒世界多做体会，对他的极致之冰修炼是有极大好处的。
　　精神力集中，霍雨浩开始默默感受着周围的一切，而他的身体虽然冻僵了，但身体表面却有一层冰蓝色，悄然守护着自身。拥有极致之冰武魂的他，总不会被冻死的。只是这里的寒气太强，他现在也没办法应对。
　　光芒一闪，天梦冰蚕也从霍雨浩体内钻出来了。虽然它原本不是极致之冰属性。但要说面对万载玄冰髓，他却毫无疑问是最有经验的一个。
　　“冰冰，你打算怎么办？”天梦冰蚕向冰帝问道。
　　在四大魂灵之中，他们两个的神志是保留最完整的，八角虽然也还可以，但植物系魂兽出身，又只有十万年修为的它，智慧相对较低。而雪帝现在的记忆在融合魂灵后被封印，自然是没办法帮他们拿主意。
　　冰帝沉声道：“虽然我们已经没有了躯体，但是，这万载玄冰髓却是我们冰属性最为纯净的天材地宝。以它为材料，通过我们的本源融入，是有可能重新凝聚躯体的。这种躯体虽然依旧是以能量为主。但是，我们只要融合成功，未来就算是离开雨浩一定距离，也能存活。同时，如果雨浩真的出了什么事，我们也可以……”
　　说到这里，她停顿了一下，目光看向霍雨浩。
　　霍雨浩通过意念传递出自己的想法，“可以什么？”
　　冰帝深吸口气，目光灼灼的看着他，道：“可以离开你，寻找下一个有可能帮助我们永生的宿主。有了万载玄冰髓，我们的精神本源就可以拥有一个载体，没那么容易消散。”
　　霍雨浩道：“好啊！这是好事，你们赶快融合吧。”
　　天梦冰蚕的眼神却是一下变得深邃了许多，“冰冰，这样不好。”
　　冰帝冷冷的看着他，道：“有什么不好？”
　　天梦冰蚕眉头微皱，“我能理解你的心情，但是，既然当初我们都决定了跟随雨浩，就要全心全意。我们大家一起出生入死这么多次，难道你都不记得了吗？”
　　冰帝略微沉默了一下，道：“我只是想要用万载玄冰髓令自己的本源增强一些，让我的精神本源有所依托，有什么错？”
　　天梦冰蚕摇了摇头，道：“不，这不是你全部想法。我明白，你是想要尝试着，用万载玄冰髓来重塑肉身。我可以告诉你两点，第一，你是不可能做到的。万载玄冰髓虽然是冰系的天材地宝，但想要重塑肉身，它也不行。没有依托，如何重塑？第二，如果你这么做了，那么，你就不会再和我们在一起了。我明白你见到万载玄冰髓的心情，可是，我必须要阻止你。这是不归路。难道你在雨浩身上还没有看到希望么？既然我们已经有了希望，你又为什么要冒险？”
　　冰帝抗声道：“我没有想过要伤害雨浩，我只是……”
　　天梦冰蚕的声音突然变得严厉起来，“住口。我当然知道你没想过要伤害雨浩，可是，你刚才为什么不告诉雨浩在进来的过程中会承受这么大的压力？你无非就是不希望雨浩在来到这里后阻止你。吸收万载玄冰髓来巩固自身没问题，我怕的，是你心态上的不平衡。冰冰，不要让自己走入深渊啊！”
　　冰帝沉默了，无论她多么不愿意承认，自己也明白，天梦说的是事实。
　　万载玄冰髓，令她一直以来平静的心湖起了波澜，她仿佛看到了希望。因为没有真正的融合过这种天材地宝，她抱着万分之一的希望，想要尝试重塑肉身。跟随霍雨浩确实是让她看到了希望，但是，她更加渴望自由。
　　“天梦哥。”霍雨浩的呼唤声响起。
　　天梦冰蚕回身看向霍雨浩，一脸歉意的道：“抱歉，雨浩。冰冰她不是故意的，万载玄冰髓对于任何冰属性的魂兽来说，吸引力都是无比巨大。”
　　“我明白，我没有怪冰帝。”霍雨浩道：“自由的可贵我很清楚。天梦哥，我叫你是想要向你询问，如果以万载玄冰髓作为依托，或者说作为主药，有没有可能真的帮助你们重塑肉身呢？如果可能的话，我愿意帮你们。真的。哪怕你们将这些万载玄冰髓都吸收了也不要紧。”
　　天梦冰蚕眉头紧皱，道：“雨浩，你这是什么意思？”
　　霍雨浩微笑道：“天梦哥、冰帝。我一直都知道，在我身上，你们寄予了很高的期望。而这份期望对于我来说，其实也是一份巨大的压力啊！如果你们都能重塑肉身，那么，对我来首，这份压力也就自然而然的消失了。我更能轻轻松松的去做一些我想要去做的事情。你们不用担心什么，我的灵眸武魂已经成长起来，就算是冰帝离去，会带走我的第二武魂，也没什么。自由的可贵，我很清楚。所以，天梦哥如果真的有办法的话，你帮帮冰帝，还有你自己。如果雪帝也能够因此而苏醒过来的话，也没问题。当初，你们成为我魂灵的时候，其实目的就是要更好的活下去啊！现在既然有这样的机会了，为什么要放弃呢？”
　　天梦冰蚕紧皱的眉头舒展开来，脸上神色反而变得愕然起来，他能听得出，霍雨浩的话语十分真诚，并没有半分的讽刺味道。
　　冰帝则是呆呆的看着霍雨浩，一时间有些茫然。
　　霍雨浩轻叹一声，道：“其实，在我心中一直有三个愿望。第一个愿望，就是能为母亲复仇，让曾经伤害过她的人付出代价。这是我为人子必须要做的。第二个愿望，就是能够找回冬儿，和她在一起。这是我自己的幸福。而第三个愿望，就是帮助你们更好的活下去。我今天所能够拥有的成就，都是天梦哥、冰帝你们给予的。对我来说，你们亦师亦友。完成了这三个愿望之后，我身上就只有一份为了史莱克和唐门而战的责任了。”
　　“我是真心的很想将这第三个愿望完成的。所以，天梦哥，如果你有办法的话，你们都可以离开，我绝不会有任何不开心的。只是希望你们以后还能将我当成朋友。”
　　天梦冰蚕的声音低沉了几分，“可是，雨浩你可知道。如果我们都离开了你。或许和你融合的部分还会存在于你自己身上，但冰帝、雪帝、我离开之后。我们赋予你的魂技全都会消失。甚至冰帝赋予你的魂骨也会一起消失。你的第二武魂有可能会崩溃，灵眸武魂的第一魂环四个魂技也会随着我的离开而消失。你虽然还是魂圣，但实力却会一落千丈。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“这些我刚才都想到了。没问题的。只要能完成第三个愿望，我并不担心这些。天梦哥，你也不用为我担心。在你们的帮助下，我已经不是当初的雨浩了，起码，我还是一名魂圣，而且我已经有了魂核。我相信，以我自己的能力，依旧能够修炼回来。哪怕只有灵眸一个武魂，我的实力也依旧不弱啊！你们放心吧。”
　　天梦冰蚕叹息一声，转身看向冰帝，“你都听见了？”
　　冰帝默默的点了点头。
　　天梦冰蚕淡淡的道：“冰冰，那你的选择是什么？”
　　冰帝没有直接回答，而是向天梦冰蚕反问道：“如果我选择离开，那你呢？你会和我一起离开么？”
　　天梦冰蚕几乎是毫不犹豫的摇了摇头，断然道：“不会。”
　　冰帝眉头一皱，道：“可是，你说过，你喜欢我。为什么不肯跟我在一起？”
　　天梦冰蚕淡淡的道：“是的，我喜欢你，不，应该说是我爱你。在我的生命中，你是最重要的组成部分之一。但是，雨浩也同样是。”
　　“不错，当初是我的融合，令雨浩的实力加速提升。但是，反过来说，如果没有碰到他，或许，我也早就不存在了。我们一直都是相互依存，相互帮助，才走到了今天。所以，无论如何，无论雨浩未来能否成功的触摸那个领域，我都会一直陪伴着他走下去。无论成功与失败，我都会在他身边，我是他的伙伴，也是他的兄长。和你一样，他在我的生命中，也早已是重要的组成部分之一。”
　　“雨浩说的对，为了我们，他肩头也承受了极大的责任。我相信他刚才所说的一切都是真挚的。我们的离开，对他来说，或许反而是一种解脱。但是，我不会走，无论未来如何，我都会和我的兄弟站在一起。”
　　冰帝脸色有些难看的道：“那我呢？都是你心中重要的一部分，你为什么不选择和我在一起？”
　　天梦冰蚕叹息一声，道：“我是多么想和你在一起啊！我以后也一样会那么做。但是，你选择离开，我不能跟你走。只有当我陪伴雨浩走完那最后一段路之后，我会去找你。你还活着，我会到你身边守护你、陪伴你。如果你已经不在了，那我就去另一个世界陪伴你吧。虽然我很怕死，但我不得不承认，我也活得够久了。爱情与友情不能两全，如果你做的对，雨浩做的不对，那我会选择在你身边。但现在，你应该明白我的选择是什么。”
　　“哼！”冰帝怒哼一声，“你等着！”
　　天梦冰蚕嘴角处流露出一丝苦笑，“这份等待，或许会让我痛苦终身吧。”
　　冰帝冷冷的看着他，道：“是的，一定会让你痛苦终身的。”
　　一边收着，她转身朝着霍雨浩飘飞了过去，天梦冰蚕心头一紧，赶忙紧张的跟了过去。
　　失去记忆的雪帝，只认霍雨浩，立刻就飘飞到了霍雨浩身边，有些警惕的看着冰帝。
　　冰帝却笑了，看着霍雨浩，她笑的很开心。
　　“你们都错了。我是要吸收万载玄冰髓，而且，我也必须要承认，我在看到它的时候，心中产生了贪念。我想，这是任何一个冰属性魂兽都没办法避免的。但是，这份贪念却并不足以动摇我的信念。就算重塑肉身又如何？以帝天的书里，在生命之湖的帮助下，苦修八十余万年，也没有看到任何踏足神界的可能。神界对我们魂兽，一向是无比苛刻的。可是，雨浩身上，我却真的看到了希望。神界的呼唤，魂核的凝聚，无不显示着我们当初眼光的正确。既然如此，我为什么要舍本逐末呢？”
　　天梦冰蚕目瞪口呆的看着她，道：“你、你不是要重塑肉身？”
　　冰帝白了他一眼，道：“我什么时候说过自己要重塑肉身了？”
　　天梦冰蚕有些结巴的说道：“可是、可是你刚才说，如果雨浩有什么不测，也可以选择另外一个宿主啊！”
　　冰帝道：“我是说过啊！那就是说说而已，你当真干什么？难道我不知道重塑肉身的虚无缥缈吗？你神经太紧张了。没错，雨浩在进入这里是承受了很大压力，但是，这份压力都是在我掌控之中的。只要当我感觉到他承受达到极限，立刻就能帮他化解这份压力。”
　　一边说着，冰帝身上的碧光骤然变得强盛起来，霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎本体虚影亮起，那一直侵袭着令他冻僵的寒意顿时渐渐的消失了，知觉重现。
　　“没有压力，哪来的提升？之前他对秋秋不就是那样么。想要给雨浩压力又谈何容易？这个地方再合适不过了。有了这次的压力，对他接下来吸收万载玄冰髓是很有好处的。”
　　“不过，这里的万载玄冰髓，我至少要吸收一半以上才行。”冰帝认真的说道，“重塑肉身这事儿我没想过，想要未来换个宿主，坦白说，估计也找不到比雨浩更好的了，所以我只是说说而已。但这种可能也不是不存在，我没觉得这有什么不对。至于为什么要吸收大量的万载玄冰髓来巩固我自身本源，原因很简单。”
　　“为什么？”天梦冰蚕问道。
　　冰帝白了他一眼，道：“你这二货，没事儿闲的帮着雨浩在七环就凝聚了魂核，这固然能够让他的修为加速提升。可你想过没有，第二魂核凝聚那是极限斗罗的难度，等雨浩到了八十九级之后，没个三、五十年恐怕都不行。”
　　“这些万载玄冰髓就是机缘，他能够吸收的有限，而我吸收，就相当于他的武魂在吸收，等他未来突破，凝聚第二魂核的时候再爆发出来，将我的本源之力完全融入他体内，才有一举成功的可能。”
　　天梦冰蚕目瞪口呆的说道：“冰冰，睿智啊！”
　　冰帝不屑的瞥了他一眼，道：“我当然睿智，不像你，是个二货。都不问清楚，就跑出来表忠心。你继续表啊！”
　　“我……”天梦冰蚕臊眉耷眼道：“冰冰，我错了。是我误会你了。”
　　冰帝冷笑道：“别！别说什么误会。你对雨浩多好啊，你们是兄弟。我是外人。人雨浩那叫大度，你呢？你叫以小人之心度君子之腹。以后你少理我。”
　　“冰冰，我错了，我错了还不行么？我的姑奶奶，你让我怎样就怎样，我错了，我真的知道错了。”天梦冰蚕这会儿才算明白，刚才冰帝说的那句你等着痛苦终身是什么意思。他现在就深切的感觉到了。
　　霍雨浩也是一脸苦笑的看着冰帝，道：“这误会的，真是……，冰帝，我也错了，都是我不好，你就别怪天梦哥了。”
　　天梦冰蚕悄悄的向霍雨浩比了个大拇指。
　　冰帝嘿嘿一笑，道：“雨浩，想把我们甩开，可没那么容易。有压力才有动力。没事儿，我不怪你，我一直把你当弟弟看待，而且，你刚才能说出那番话，我还是挺感动的。不像某只爬虫，哼哼！”
　　“我……，我冤枉啊！冰冰。”天梦赶忙凑上去就要拉住冰帝，却被冰帝用力甩开了。
　　“行了，回头再跟你算账。赶快说吸收这万载玄冰髓的事儿吧。不只是我要吸收，天梦你也要，雪女、八角都要。雪女还要多吸收一些，或许，能帮助她恢复能力。雨浩你自己只能吸收少部分。万载玄冰髓的效力太强了，如果你吸收太多，很可能会像当初天梦那样陷入沉睡之中。那样的话，很可能一睡十年。你肯定是不行的。”

　　第四百六十五章 吸收冰髓

　　冰帝道：“吸收万载玄冰髓，我们相对就要好得多了，我们都是你的魂灵，本身本源会吸收一部分，更多的则是会封印在自己身体里。这些力量，等你未来凝聚第二魂核的时候都用得到。”
　　“好，我听你的。”霍雨浩赶忙说道。
　　冰帝道：“好，那我第一个开始，然后是雪帝，天梦，最后是八角。我们四个完成吸收之后，你再来。”
　　霍雨浩会意的点了点头。
　　天梦冰蚕在旁边眼巴巴的看着冰帝，道：“冰冰，需要帮忙吗？”
　　“一边去。”冰帝一把将他推开，自行飘飞到一根万载玄冰髓面前。强烈的碧光，骤然绽放，将这不大的小小万载玄冰窟照耀的纤毫毕现，每一根玄冰髓在碧光的照耀下仿佛都活了起来似的。
　　冰帝摇身一晃，一条巨大的碧绿色蝎尾就从她身后浮现而出，蝎尾横甩，光泽闪亮的尾钩就狠狠的刺入了面前的万载玄冰髓之中。
　　“噗！”轻响声中，整个万载玄冰窟内的寒气都是一震，霍雨浩明显感觉到更强的寒流瞬间弥漫，但是，在这寒流中的能量波动也是骤然增强。
　　不过，这种变化只是一瞬间而已，紧接着，就能看到，顺着冰帝那锋锐的尾钩，一股股暗蓝色的液体迅速钻入她体内，被她吸收着向自己体内融入进去。
　　冰帝毕竟是霍雨浩的武魂，她这边一开始吸收，霍雨浩这边也有所感应，体内原本凝滞的魂力顿时运转起来，而且，纯净的冰属性浸入之后，他的魂力也开始有着显著提升。
　　冰帝双臂在身体两侧展开，化为两只巨大的冰帝之螯，在空中缓缓律动，带起一道道碧绿色的光晕。
　　这碧绿色光晕在空中交织、勾勒，一个个奇异的碧绿色符文不断的在她身体周围成型，然后再烙印在她身上。
　　霍雨浩体内的魂力增加顿时减缓了，但是，他背后的冰碧帝皇蝎纹身却清晰的浮现出来，不仅如此，他的冰碧帝皇蝎躯干骨也是光芒大放。
　　冰帝的本源就寄居在这躯干骨之内，此时冰帝开始进行对这万载玄冰髓的融合与封印，自然也是要封印在他躯干骨之中的。
　　整个过程进行的很快，一刻钟后，第一根万载玄冰髓已经黯淡下来，里面充满活力与生命气息的液体已经完全消失了。
　　“啵”的一声轻响，万载玄冰髓破碎，化为一片冰渣。
　　冰帝的身体在融合了这根万载玄冰髓之后，明显变得凝实了许多，虽然依旧不能和实体相比，但看上去，竟然也已经有了几分生命气息。
　　一双冰帝之螯在两侧一展，各自扣住一根万载玄冰髓，继续吸收！
　　天梦冰蚕悄然飘飞到冰帝身后，要说吸收万载玄冰髓，没有谁比它更有经验了，当初它在吸收的时候，就因为万载玄冰髓之中蕴含的能量太过庞大，第一次吸收，只是一点，就让他沉睡了很久。后来随着实力的增强，每次才能吸收更多。百万年时间，身体里集聚了庞大的冰属性元力。可惜，后来到了星斗大森林，为他人做嫁衣，不擅长战斗的他，最终成为了兽神帝天，以及一种星斗大森林凶兽的大补之物。
　　正如冰帝先前所说的那样，如果当初吸收万载玄冰髓的是她，那么，现在天下第一魂兽究竟是谁还很难说呢。
　　天梦冰蚕守护在冰帝身后，就是预防她吸收过度，也好帮她接引出一些能量来。
　　不过，冰帝何等实力，在和霍雨浩融合之前，就是修为接近四十万年的存在了。万载玄冰髓虽然大补，但她的本源之力可比当初的天梦冰蚕强大太多了。
　　一根根万载玄冰髓被吸收，她的身体也是变得越来越凝实起来，犹如真人。霍雨浩能感觉到，冰帝的灵识和这万载玄冰髓中蕴含的庞大能量渐渐令她成为了一个以冰属性能量为身躯的全新生命体。正如冰帝所说的那样，在这种状态下的她，就算是远离霍雨浩一段时间，也不会有太大问题。是本质上的增强了。就算不依托霍雨浩，她都拥有了战斗力。当然，和她以前相比，还是差的很远的。
　　一直吸收了七根万载玄冰髓之后，冰帝的速度才减缓了下来。她吸收的这些能量，有一部分融入了自身本源，另一部分则被她封印在了本源之内。到了七根，她已经开始有些吃力了。
　　第八根她只能单独进行吸收，而不是向前面那样两根、两根的吸收。而随着这几根万载玄冰髓的消失，万载玄冰窟内的温度也略微提升了一点，至少不是那么无法忍受了。
　　第九根！
　　吸收到第九根，冰帝身体周围，已经开始出现浓浓的碧绿色冰雾，这些冰雾在空气中甚至会化为一滴滴液体，悄然滴落。她的身体已经开始颤抖了，显然接近极限。
　　这万载玄冰髓想要消化掉可不是那么容易的，而单纯的储存，以她的本源之力，也就是这么多了。
　　好不容易，第九根万载玄冰髓才算是吸收完毕。冰帝深吸口气，飘身而退。身上碧光闪烁，强盛的冰属性天地元力波动令她给人一种恢复了当初最强状态般的感觉。
　　“我可以了。雨浩，你让雪帝进行吸收吧。”冰帝长出口气，飘飞到霍雨浩身边，她需要先吸收一点万载玄冰髓，与自己的灵识进行融合，否则的话，之前吸收了太多的能量，随时都有爆掉的可能。
　　霍雨浩立刻传递给雪女一份意念，雪女飘飞而起，来到万载玄冰髓面前。
　　和冰帝相比，她的动作就更加直接了，双手同时一展，各自抓住一根万载玄冰髓。能够清楚的看到，一圈圈蓝色光晕立刻就被她吸扯着钻入自己体内，与本身相融合。
　　雪帝和冰帝的状态又不相同了，冰帝是霍雨浩的武魂，只是保持了灵识。而雪帝可以说是当今斗罗大陆上，第一位魂灵。她虽然没有魂骨作为依托，但是，她自身的灵识与魂力是融合在一起化为魂灵保存下来的。比冰帝单纯的灵识还要凝实的多。这一开始吸收，就显现出了比冰帝更强的实力。
　　两根万载玄冰髓，只是用了不到五分钟的时间，就被雪帝吸收的一干二净。更令人惊讶的是，她那原本就已经很凝实的身体竟然似乎在增长。
　　之前十三、四岁的样子，吸收了两根万载玄冰髓之后，竟然长大了一岁似的，身高增加了一点，就连身材，似乎也发育了几分。
　　浓郁的冰元素围绕着她的身躯盘旋，似乎是因为找到了它们喜爱的主人，释放着兴奋的情绪。
　　两根、又两根。
　　雪帝几乎是以冰帝一倍的吸收速度在吸收着这些万载玄冰髓，而她的娇躯，也在不断的吸收中成长。
　　十五岁、十六岁、十七岁、十八岁。渐渐的，她从一名少女渐渐成长，娇躯变得修长，胸前与臀部隆起，一双长腿在白色纱裙中若隐若现。动人的面容，也变得越来越清冷了。
　　她的样子，渐渐脱离了雪女，而越来越向着雪帝变化着。
　　她那原本澄澈的深蓝色眼眸中，渐渐出现了迷惘的情绪，从迷惘到迷茫，然后再渐渐变得清澈。一根根万载玄冰髓也就在她这样的变化中不断消失着。
　　十三根，当雪帝吸收到第十三根万载玄冰髓的时候，她终于停顿了下来，她的身体在大约二十岁少女左右的状态也不再成长了，但身上散发出的极致之冰气息却极为彭湃强盛。原本的白色纱裙外，多了一条条雪白色的飘带，一共六根，每一根飘带都以不同形式围绕在她身体周围，衬托着她那修长而绝美的娇躯。
　　霍雨浩明显感觉到她已经变得不一样了，至于究竟是什么地方不同，似乎除了自身能力增强之外，还有着一些其他的什么。
　　雪帝的双手再次抬起。
　　她还要进行吸收么？
　　霍雨浩惊讶的看着她，不过，这一次，雪帝的双手没有再抓向万载玄冰髓，而是在身前微微一圈，先是圈出一个弧形，然后她那十根纤纤玉指就在空中虚划了起来。
　　一道道深蓝色的光纹在空中波动、变化，汇聚成奇异如同雪花般的符文。
　　受到这些符文的牵引，原本在闭目吸收体内天地元力的冰帝猛然睁开了双眸，吃惊的看向面前的雪帝，当她看到那一个个如同冰花一般的符文时，顿时激动的睁大了双眸，眼中隐隐有泪光闪动。
　　冰花符文的绘制竟然用了足足一刻钟的时间，一共七朵冰花，悬浮在雪帝面前。
　　“去！”雪帝轻喝一声，七朵冰花悄然前飘，分别各自落在一根万载玄冰髓之上。
　　顿时，七根万载玄冰髓全都亮了起来，原本洁白如玉的冰花，伴随着这些玄冰髓的闪亮，渐渐变成了深蓝色，那深蓝色的光影每一次变化，都会令它本身的气息增强几分。
　　数分钟后，七根万载玄冰髓同时崩溃，七朵冰花飘飞而起，在空中缩小，最后化为一条冰花手链，缠扰在雪帝的左手手腕之上。
　　雪帝缓缓回过身，依旧是一脸清冷的样子，但她却淡淡的说道：“我好了。”
　　霍雨浩目瞪口呆的看着她，“你、你恢复记忆了？”
　　他能感觉到，自己和雪帝之间的联系，与先前并没有什么变化，依旧是心意相通。只是，此时在雪帝的心意之中，似乎多了许多东西，那是宛如意念一般的存在。是的，雪帝在融合了这万载玄冰髓之后，很可能已经……
　　“是的。”雪帝给出了肯定的答复。
　　霍雨浩的眼神顿时就变得复杂起来，同样眼神复杂的，还有不远处的天梦哥。
　　对于霍雨浩来说，雪帝乃是十大凶兽排名前三的存在啊！仅次于兽神帝天和邪眼暴君主宰。恢复了记忆的雪帝，还会甘愿成为他的魂灵么？正如冰帝所受的那样，融合了万载玄冰髓之后，她们都可以重新去找一个宿主，既然如此，那她们或许真的会有重塑肉身的可能。
　　自从和雪帝融合之后，雪帝变成了雪女，在霍雨浩身边，小的时候，她像是女儿，渐渐大了，她像是妹妹。在霍雨浩心中，她一直是需要呵护的存在，时间长了，又怎能没有感情呢？
　　看着面前绝丽无双，相比于冬儿也不逊色的冰天雪女，霍雨浩内心出现了一丝恐惧的情绪，他真的不愿让雪帝离去，而且，在他内心深处，其实更愿意雪帝还是雪女。
　　至于天梦冰蚕，他心情复杂的原因就更简单了。冰帝曾经喜欢的可是雪帝啊！这是情敌啊！本来冰帝对他就一直都是不远不近的，这雪帝恢复了记忆，岂不是就更没有机会了么？他又怎能不郁闷呢？
　　雪帝似乎感受到了霍雨浩心情的变化，淡淡的道：“我是雪帝，也是雪女。”
　　霍雨浩心头一震，眼中顿时流露出了惊喜之色。
　　而也正在这时，冰帝已经化为一道碧光，冲到雪帝面前，张开双臂，紧紧的抱住了她。
　　“雪，你终于回来了，太好了，这真是太好了，你终于回来了。”
　　雪帝也同样抱住冰帝，冰冷的俏脸上终于流露出了一丝淡淡的微笑，“冰儿，我很好。”
　　天梦冰蚕一脸郁闷的飞到霍雨浩身边，眼中满是凄迷之色。霍雨浩有些好笑的看着他，道：“加油啊，天梦哥。”
　　天梦冰蚕叹息一声，没有说什么，而是直接飘向了万载玄冰髓。
　　他没有像冰帝、雪帝那样，两根、两根的进行吸收，而是只是针对一根万载玄冰髓吸收起来。
　　经过冰雪二帝之前的吸收，这万载玄冰窟之内的万载玄冰髓已经被吸收了超过一半，霍雨浩刚才大概数了一下，万载玄冰窟内，一共有四十五根万载玄冰髓，其中冰帝吸收了九根，雪帝十三根，再加上她用密法封印了七根，一共已经去了二十九根，还剩十六根。
　　天梦冰蚕融合万载玄冰髓的速度明显就要比冰雪二帝慢一些了，他在不久前，将自己的本源几乎全都融合给了霍雨浩，冰属性又在最初给了霍雨浩作为承载第二武魂的媒介，所以，他自身虽然还有冰属性，但要说强度，就比冰雪二帝差的多了。如果不是他以前曾经吸收过万载玄冰髓，恐怕现在连吸收的资格都没有了。
　　冰雪二帝相拥片刻，缓缓分开。雪帝眼中满是怅然之色，冰帝双眸中则充满了喜悦。
　　雪帝转过身，向霍雨浩点了点头，道：“这些日子，多谢照顾。”
　　霍雨浩摇摇头，道：“我也没做什么。”
　　雪帝淡然一笑，道：“我一向恩怨分明，再造之恩，我必然会陪伴你一直走下去，如果你能突破那一层境界，我们就会一直跟随着你。就算你失败了，我也会陪你一直到生命尽头，送你离开这个世界后再做打算。”
　　霍雨浩显然没想到雪帝会说出这样一番话，不敬有些惊讶的看着她。雪帝冰冷的容颜上流露出一丝淡淡的微笑，突然，她抬起双手，抓住了霍雨浩的胸襟。
　　“嗯？”霍雨浩惊讶的看着她。
　　雪帝双手向两侧一分，就那么拉开了霍雨浩的胸襟，露出了他的胸肌。
　　霍雨浩顿时大囧，抬手抓住雪帝的双手，“雪帝，你干什么？”
　　雪帝美眸微眯，盯视着霍雨浩胸前，喃喃的自言自语道：“兽神，帝天！哼！”
　　霍雨浩这才发现，原来她的注意力是在自己胸前逆鳞之上，羞窘消失了几分，赶忙松开抓住雪帝的手。
　　雪帝的双手滑润却冰冷，就像是柔软的冰雪，毫无温度，但却纯洁无暇。
　　雪帝抬头看了他一眼，道：“你放心，有我们的帮助，等你的实力达到一定程度后，必然能够甩开帝天这逆鳞的限制。不过，现在还不行。我虽然已经醒来，但是，我会压制自己的力量，否则的话，帝天一旦发现我竟然融入了你的身体，必然是会有所行动的。”
　　“等你的魂力提升到八环后，到极北之地走一趟吧，那里有个适合你修炼突破的地方。等你到了封号斗罗层次，就算是帝天想要杀你，也没那么容易。”
　　霍雨浩微微颔首。雪帝就是霸气啊！面对冰帝和天梦哥的时候，是他自己努力要冲破兽神的束缚。而雪帝一醒过来，话语中的意思，分明是要帮他冲破那层阻碍。这就是层次的区别。
　　雪帝合拢他的胸襟，转身看向冰帝，道：“冰儿，我们的本源现在都稳固了。有这些万载玄冰髓的帮助，也能拥有以前的一些力量，从现在开始，我们一起教导他修炼控冰之法。”
　　“好。”冰帝点了点头，答应下来。
　　雪帝再向霍雨浩道：“以前你的修为太弱，就算教你你也学不会，现在你的精神力已经有一定基础了，魂力也勉强可以操控较强的冰元素能力，可以开始学习。两年之内，一定要突破到封号斗罗层次，之后，就是朝着那个方向努力了。”
　　霍雨浩点了点头，他突然发现，原本认为雪帝醒来后可能会离开的想法完全错了。雪帝醒来，反而令他感觉到压力大减，在很多时候，不需要自己去思考未来，其实是最为放松的。有冰雪二帝的指点，他在控冰方面的能力如果继续提升的话，整体实力必定会继续增强。
　　一直以来，霍雨浩虽然是双生武魂，但主武魂始终都是灵眸。哪怕是他自创的浩冬三绝，也都是以精神力为基础的，冰属性能力都是纯粹的使用魂技，真正要说对冰的掌控，也都是以精神力为主，去控制冰属性。而雪帝所说的控冰之法，显然不是那么简单了。
　　天梦冰蚕吸收万载玄冰髓的速度较慢，半晌的工夫，才吸收了一根。还剩十五根。
　　雪帝道：“八角，你也去吸收吧。”
　　八角玄冰草在霍雨浩肩头上轻轻一晃，然后就飘飞了出去，飞到天梦冰蚕另一侧，稳稳地落在地上，摇头晃脑的散发出一圈圈蓝色光晕，卷住一根万载玄冰髓。
　　光晕波动，万载玄冰髓光芒荡漾，它的吸收也开始了。
　　八角玄冰草的属性也是冰，而且之前一直都生活在冰火两仪眼的寒极冰泉旁边，自身属性那是一点都不弱。虽然修为不强，但吸收万载玄冰髓的速度却是比天梦冰蚕更快一些。
　　冰帝俏生生的站在雪帝身边，明显落后一步。霍雨浩心中有种怪异的感觉，雪帝这一苏醒过来，立刻就有四大魂灵之首，大姐大的味道了。可怜天梦哥啊！不知道他还能不能和冰帝在一起，希望他可以吧。
　　雪帝道：“趁着他们在吸收，我带你感受一下冰的世界。”
　　一边说着，她右手抬起，轻轻的按在了霍雨浩的额头上。
　　顿时，霍雨浩只觉得一股极寒之意瞬间钻入自己脑海之中，紧接着，他的意念仿佛就被带到了另一个世界。
　　这是一个白色的世界，所有的一切都是白色，但却安静的没有任何一点声响。
　　突然，一滴水珠悄无声息的出现了，水珠悬浮在半空之中，散发着柔和的水元素波动。
　　“冰雪的基础都是水，水是万物之源，生命之源。水的力量，无孔不入。”
　　雪帝的声音响起，紧接着，那一滴水就开始变大，当它的体积增大到霍雨浩意念都需要仰视的时候，突然爆开，化为无数的水滴四散纷飞。
　　这些水滴有小、有大，但在飞散的过程中，霍雨浩感受到的，是湿润。
　　是啊，谁是无孔不入的，有水的存在，才能有生命与大自然。水是生命之源，没错。
　　一滴水停滞在霍雨浩面前，霍雨浩意念微动，他惊讶的发现，自己竟然是有身体的，而且抬起了手，轻轻的触摸着这一滴水珠。
　　水珠停滞在他指尖之上，湿润的感觉浸润着，或许是因为这个世界太过空旷与安静，当手指和这水滴接触的刹那，霍雨浩突然有种实实在在的感觉。
　　水，有水就有生命。
　　突然，周围的水滴变了，空气中的温度急剧降低，那些水珠也开始渐渐凝结成了冰。
　　“冰与雪，无论形态如何不同，它的本源都是水。只是因为温度的不同，才成了冰。冰，其实就是固态的水，是坚硬的水，是水之刚强。”
　　一颗颗冰珠开始朝着霍雨浩身上拍打过来，阵阵刺痛传遍全身，他下意识的想要去抵挡，却又发现，自己控制不了自己的身体了，只能任由那冰珠侵袭。
　　好疼！冰是谁知刚强？
　　大片的冰珠吹打过后，竟然全都黏在了霍雨浩身上，但霍雨浩感觉到的却只是清凉，并非寒冷。
　　“控冰之法，实际上就是控制温度，当你掌控了温度的奥秘，与水之特性，那么，你的控冰之法就有些门道了。今天，让你先感受控冰之法的第一层。温变。”
　　紧贴在霍雨浩身上的冰珠突然变了，全部融化，原本只是清凉的感触，刹那间，却完全变成了寒冷，刺骨的寒意，令霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤。
　　“水凝结成冰，会释放大量的热能，而冰融化为水，则需要吸收大量的热。所以，当你紧贴冰的时候，并不会那么快感到冷。而冰化的时候，吸走了你身上的热量，寒冷，就来了。”
　　雪帝的话，在霍雨浩脑海中徘徊，他突然发现，一直以来，自己真的并不了解冰，哪怕是拥有着极致之冰的能力，可是，自己却忽略了许多冰最本源的东西。
　　寒冷，并不是纯粹对温度的控制，更重要的，是对冰属性本身的了解啊！
　　沉寂之中，周围的白色悄然消散，霍雨浩又重新回到了万载玄冰窟之中，只不过此时的他，却进入了一种明悟状态。
　　雪帝教他的东西并不多，但却直至本源。
　　冰帝微笑的看着雪帝，道：“真没想到，有一天你也会成为老师。”
　　雪帝微微一笑，道：“难道当初我没教过你么？”
　　冰帝上前几步，握住雪帝的一只手，轻轻的倚靠在她身上，“雪儿，我好想你，你回来，真的是太好了。”
　　雪帝抬起手，轻轻的摸了摸她的脸，“傻丫头，无论我回不回来，其实你都是幸福的。至少要比我幸福多了。”
　　冰帝愣了愣，站直身体，“为什么这么说？”
　　雪帝看向不远处，正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕，道：“因为你有他。”
　　冰帝脸色变了变，低下头，道：“雪帝，你是在介意他么？”
　　雪帝眼神微动，脸色突然变得清冷起来，淡淡的道：“不错，我是在介意他。你去把他杀了吧。”
　　“啊？”冰帝惊呼一声，松开握住雪帝的手，下意识的后退两步，一副不敢置信的样子看着雪帝，“为什么？为什么要杀他？他不会威胁到你的。真的，我喜欢的是你。”
　　雪帝淡淡的道：“既然你喜欢的是我，他又总来纠缠你，留着他有什么用？你还是当初杀伐果决的冰帝吗？杀了他。”
　　冰帝呆了呆，娇躯微微的有些颤抖，猛然回过头，看向那正在努力吸收着万载玄冰髓的天梦冰蚕，一时间，眸光不断的闪烁着。
　　她知道，天梦冰蚕虽然在吸收万载玄冰髓，但却肯定能够听到雪帝的话语，可是，他却没有任何反应，他难道就不会为自己抗辩几句么？为什么，他什么都不说？
　　雪帝淡淡的道：“他只是个废物，本体是冰蚕而已，当初因为吸收了万载玄冰髓，才能够凭借悠长的生命累积了一些能量。但后来却被兽神带着星斗大森林的凶兽吸收了。之后又和霍雨浩融合，不久前，更是将自己的精神本源完全融合给了霍雨浩。现在的他，只是个废物而已，杀了他，并不会影响到我们，也不会影响到雨浩，我们就能毫无阻碍的在一起了。冰儿，你还在等什么？动手吧。”
　　“我……”冰帝娇躯剧烈的颤抖了一下，美眸中渐渐浮现出了一层水雾。
　　站在那里，冰帝一时间心中五味杂陈。身后是深爱着自己的天梦冰蚕，面前是自己以前一直爱着的雪帝。
　　二者之间，真的要做一份取舍么？
　　冰帝虽然是魂兽，但她早就拥有了不下于人类的智慧，智慧的提升，必然会导致情感的丰富。
　　天梦冰蚕对她的好，她又怎么会感受不到呢？尤其是在几次危机来临的时候，每一次天梦都是不顾一切的挡在她面前，那股为了她不惜付出一切的样子，她心中又怎会一点感动都没有？
　　自从融入了霍雨浩体内，这些年以来，她和天梦冰蚕可以说是朝夕相处，高阶魂兽也是有感情的啊，此时此刻，雪帝竟然让她杀了他，她心中又怎能不纠结呢？
　　“雪儿，你不是说过，你不是说他对我很好，我应该……”冰帝颤声说道。
　　雪帝淡淡的道：“那是以前，那时候，我不能给你以安全感，也不能和你在一起，有个人守护着你，我自然是愿意的，但现在不一样，我已经回来了，在这个世界上，没有人能比我更好的保护你，他的存在，只会让你和我在一起时心有旁骛，这不是我想看到的，你还不动手！”
　　“雪儿！”冰帝凄然叫道。
　　雪帝冷冷的道：“这么看来，你是不舍得向他下手了？那好，你不动手，我来好了。”一边说着，雪帝身体向前一飘，瞬间就到了冰帝面前。
　　冰帝还没反应过来，雪帝的左手已经轻轻的拍在了她的肩膀上。
　　顿时，一片片冰花凝结，迅速围绕着冰帝的身体，将她固定在了原地，动弹不得。哪怕大家都是灵识为本源的能量体，雪帝的实力也依旧要在冰帝之上，更何况冰帝对她本来就没有任何防备。
　　冰帝不但被这一掌定住，身体更是迅速半转，目瞪口呆的看着雪帝从他身前掠过，晶莹剔透，瞬间化为深蓝色的手掌，直接印在了天梦冰蚕的后心之上。
　　“不要——”冰帝尖声大叫，在她的声音中，充满了恐惧与凄然，强烈的碧光从她身上暴闪，拼命的想要挣脱雪帝在她身上的束缚。
　　雪帝施展的这一掌，她实在是太熟悉了，帝掌，大寒无雪。雪帝的最强一击啊！这样的一掌，就算是烙印在她身上，她恐怕也难以存活，更不用说是天梦冰蚕了。
　　刹那间，冰帝只觉得自己的心脏仿佛漏跳了一拍，一种难以言喻的恐惧情绪瞬间弥漫心间。
　　他死了，他死了，他被雪儿杀了，雪儿杀了他。
　　冰帝的双眸渐渐红了，她疯狂的尖叫着，身上的冰属性气息急剧攀升，碧光大放，雪帝禁锢着她的雪花以惊人的速度消融着。
　　天梦冰蚕站在那里，一动不动，在他身上，已经多了一层深蓝色，那充满着死亡气息的深蓝色冰帝实在是太熟悉、太熟悉了。大寒无雪，生机飘零，哪怕是兽神帝天那样的强者，如果被全盛时期的雪帝一掌大寒无雪拍在身上也必然会重伤。
　　抵御大寒无雪的办法只有一个，那就是不让雪帝近身。
　　可是，想要不被雪帝近身，又谈何容易啊？而天梦冰蚕更是一点抵御都没有，就那么被直接命中，他的生命气息几乎是在刹那间，就消失了。那可是连灵魂都能够冻结的大寒无雪啊！
　　“砰！”点点冰花飞散，冰帝终于冲破了束缚，她疯狂的向天梦冰蚕扑去。
　　雪帝一闪身，就挡在了她面前，无数雪花瞬间飞散，化为一层屏障，将冰帝阻挡在外。
　　冰帝尖叫一声，双手前拍，背后冰碧帝皇蝎虚影浮现，强烈的碧光化为巨大光柱，直奔雪帝撞击过去。
　　“冰儿，你竟然向我动手吗？”雪帝怒喝道。
　　“为什么？为什么你要杀了他？他根本就不会对你造成任何威胁。为什么你要杀了他？为什么啊！”冰帝如泣如诉的悲号着。双掌却是不断排出一道道极致之冰光芒，向雪帝轰击过去，此时的她，似乎已经陷入迷乱，整个人的情绪都有些不受控制了。
　　雪帝只是用一只手，默默的抵挡着冰帝疯狂的攻击，却不回答她的问题。
　　“为什么？他根本就没有威胁到过任何人，只是活的久一些而已，可是，所有人都要针对他，迫害他。他又做错了什么？为什么，雪儿，为什么你要伤害他。”
　　冰帝眼中，泪珠滚落，泪水流出后，迅速就会化为冰珠，一颗颗冰珠中甚至还蕴含着她的魂力，散发着淡淡的碧绿色。
　　“冰儿，你喜欢上他了？”雪帝一掌拍出，将冰帝击退。
　　冰帝愣了一下，手上的攻击突然停止，任由自己的身体被冲击出数米。

　　第四百六十六章 冰帝真情

　　俏丽的面庞上有些呆滞，目光更是迷离中充满了凄然，“是啊！或许，我真的喜欢上他了。雪儿，你错了，你不该杀了他的。你可知道，你杀了他，我就再也不能和你在一起了。或许，我还没有达到爱他的程度，可是，他死在你手里，我却也再不能和你在一起了。否则，我又如何对得起他对我的感情。他虽然并不强大，甚至我曾经是他的天敌，可是，他对我真的很好、很好。有他在身边，我就始终有种充满希望的感觉。可是，你却将我这份希望断绝了。雪儿，为什么你要这样做？为什么你非要将我推到你的对立面。他死了，我的心也不能再跟你一起了。你知道吗？你错了，你错了，你杀了他，也相当于斩断了我们之间的感情。”
　　雪帝叹息一声，道：“还说自己不爱他么？为了他，你连我们在一起几十万年的感情都能抛弃。我没有错，我是对的，或许连你自己都不知道，你早就已经爱上他了，只是你不愿意承认而已。”
　　“你错了、你错了！”冰帝疯狂的大叫着。
　　雪帝笑了，她笑的很美，平时她总是一副冰冷的样子，给人一种生人勿进的感觉，但是，当她那绝色的娇颜上出现笑容的时候，却如百花绽放，美的令人窒息，甚至还带来阵阵暖意。
　　“我没错。冰儿，傻丫头，我只是为了帮你看清你自己而已。”
　　一边说着，雪帝闪身到一旁，在她身后，天梦冰蚕身上的深蓝色渐渐褪去，而他也默默的转过身来。露出了一张早已泪流满面的面庞。
　　“冰冰，冰冰……”天梦冰蚕的声音颤抖着，颤抖的厉害，甚至连简单的冰冰两个字都叫的有些模糊了，他的身体，无处不在颤抖，眼眸中，更是充满了感情的激荡波动。
　　冰帝呆滞了，看着他脸上的泪水呆滞了。
　　没死，他竟然没有死，他还活着，他还活着！
　　“啊！”冰帝尖叫一声，猛然化为一道碧绿流光，狠狠的撞入天梦怀中，紧紧的搂着他，却是泣不成声。
　　两人相拥而泣，都是泪流满面。一直以来隐藏在内心的情感，不受控制的完全爆发出来。
　　雪帝悬浮在不远处，脸上流露出一丝温暖的微笑，自言自语的道：“我说了，我没错。”