用八级魂导器，霍雨浩自问毫无问题。
　　轩梓文所说的完美使用，就是要将魂导器的威力完全发挥出来，这要放在以前，霍雨浩可能还没什么把握，但现在却不一样了，他的魂力可是实实在在的达到了八环修为啊！虽然还没有获取第八魂环，但使用八级魂导器却是毫无问题的。
　　看来，这次真的是无法取巧了，霍雨浩暗叹一声，既然如此，那就努力尝试一下吧。轩老师还不知道自己已经有了精神魂核，在细微之处的掌握比之以前又有了长足进步呢。说不定，真的有机会。
　　轩梓文此时已经将一叠图纸递了过来，一件高阶魂导器，可不是一张图纸就能画清楚的。其中分为外壳、核心法阵，以及连接、释放、关键部件等多种图纸，这些图纸全都是部件，制作出来后还要进行组合、试验，才能确保一件魂导器的完美。
　　霍雨浩接过图纸脸色就是一苦，轩梓文无疑是在故意难为他，这一叠图纸至少有超过三十张，就算是八级魂导器，也没这么复杂吧。轩老师分明是认准了自己手里没有八级魂导器，这才故意弄了个制作困难，八级魂导器中也十分复杂的给自己。轩老师，你可太坏了。
　　心中虽然这么想着，可实际上霍雨浩却并没有生气，轩梓文也是为了自己好，对于这一点他是很清楚的。他也知道，自己确实是应该塌下心来修炼一段时间了。可是，这次是要去营救唐雅啊，他怎么可能不去？不管了，拼命一试吧，实在不行也没办法。
　　想到这里，霍雨浩接过图纸，转身就走。
　　“外、雨浩，我怎么办啊？”冰熊王小白指了指自己的鼻子，问道。
　　其他人其实早就注意到这个大胖子了，但既然是霍雨浩带来的，自然是没有任何问题，大家也就没有多问。
　　霍雨浩想了想道：“大师兄，这位是我朋友，回头会跟我们一起去营救小雅老师，先给他安排一个住处吧。他的食物由我来提供。我先走了，二师兄，您陪我去一趟，帮我准备点材料吧。”
　　对于唐门魂导堂，霍雨浩这个唐门核心还真是不怎么熟悉，尤其是魂导堂在最近这段时间不断的进行改建，上哪里去找稀有金属他还真不知道。为了预防轩老师再给自己下套，霍雨浩索性向和菜头求救了。
　　和菜头嘿嘿一笑，站起身陪着霍雨浩就往外走，实际上，他也想要看看，霍雨浩究竟是如何制作八级魂导器的。这一年多来，和菜头已经是十分努力了，在轩梓文 制作八级魂导器的时候，他已经能够帮上一些忙，但要说自己制作八级魂导器，和菜头还是没有一点把握的。毕竟，八级魂导器的制作太精微了，需要强大的精神力 和魂力做后盾。而且，八级魂导器使用的材料都十分稀有，越是稀有、高端的材料，制作时需要消耗的魂力也就越大，有很多八级魂导器的制作技巧都是需要一气呵 成的，没有足够强大的魂力根本不可能完成。
　　霍雨浩跟和菜头走了，贝贝这边还要继续商量由谁留下来。和菜头留下是肯定的了，娜娜也是一脸幽怨的接受了贝贝的命令，贝贝不再，她这个大管家要是也不在，那唐门可就真要乱了。
　　除此之外，贝贝觉得唐门还需要有人坐镇，最终在商量之下，荆紫烟决定留下。伴随着大家的实力不断成长，荆紫烟也知道，自己的能力已经落后于唐门这些天才 们了。去了也帮不上太大的忙。她要比唐门很多人都更早成为魂帝级别强者，但现在唐门的史莱克七怪中，除了失踪的王冬儿之外，几乎全都是七环或者接近七环 了，而她现在的魂力还在六十七级，而且，她在武魂方面也是没有任何优势的，所以，索性留下来还能对唐门有些贡献。反正他们夫妻一体，他不去，季绝尘肯定是 要去的。这位剑痴对战斗太渴望了。
　　除了荆紫烟之外，其他人贝贝在做了取舍与权衡之下，最终还是决定将唐门剩余核心全都带着。这次行动事关重大，霍雨浩又可能去不成，如果实力不足显然不行。

　　第四百八十八章 八级分解炮

　　最终决定，这次行动由贝贝领衔，徐三石、江楠楠、萧萧、季绝尘、叶骨衣、南秋秋全部出动。当然，如果霍雨浩能够通过考核的话，也有他一份，只不过，现在已经没有谁认为他能够通过了。
　　史莱克七怪中，不算霍雨浩、和菜头，这次也有贝贝四人出动，再加上魂圣级别的剑痴，叶骨衣和南秋秋这两位特殊武魂魂帝，实力也是空前强大。
　　当然，贝贝也很清楚，有霍雨浩和没有霍雨浩之间的差别。简单来说，有霍雨浩，他们就算遭遇到封号斗罗级别的强者，以他们这些天才的实力，也有机会将其击杀，而没有霍雨浩的话，他们最多也就是自保而已。
　　不过，这次行动还有言院长和宋老这两位超级斗罗在，想来机会还是很大的。
　　定下人选之后，贝贝就开始紧锣密鼓的安排起来了，他必须要用最短时间把唐门事务全部安排好。同时，他也要去史莱克学院魂导系那边，请仙琳儿和钱多多支持，有两位院长暂时帮忙照看唐门，唐门这边自然不会有什么问题。
　　霍雨浩现在可没精力去管大师兄如何安排了，他现在一门心思，就是如何将八级魂导器制作出来。
　　图纸只有这一份，也没得选，没得选，就只能是自己努力了。
　　幸好，他身边还有和菜头帮忙。虽然之前和菜头和他竞争过这次行动的名额，但兄弟毕竟是兄弟，一旦有事，和菜头哪能坐视呢？
　　哥俩进入魂导堂一间设备齐全的静室，霍雨浩一进门，就惊讶的发现，这静室布置的极为讲究，中央是一张极大的魂导器制作台，制作台表面银白，周围有着各种 配置，几乎和当初他们在日月皇家魂导师学院使用的魂导制作台差不多，而且还有过之，因为其中一些配置连他都不知道是干什么用的。
　　除此之外，静室周围，有很多个金属架子，这些金属架子绝对谈不上美观，但却是相当实用。因为在金属架子上，摆放着各种各样的稀有金属，大小都有。一般来说，越是稀有的稀有金属，在这里的体积也就越小一些。
　　有这么一间静室，制作魂导器自然是事半功倍了。
　　霍雨浩顾不上赞叹魂导堂现在的发展，快步走到魂导制作台前，将轩梓文给他的图纸铺开，然后仔细的看了起来。
　　他这还是第一次看到如此详尽的八级魂导器图纸呢。但身边的和菜头却不是第一次看到了。
　　一看图纸，和菜头脸色就有些变了，忍不住道：“轩老师真是狠啊！小师弟，你知道这是什么图纸么？”
　　霍雨浩正在看这件魂导器需要使用的稀有金属，听和菜头这么一说，赶忙朝着图纸第一页的名字看去。看到那名字，他脸上的表情也变得精彩起来。
　　“分解炮！”简单的三个字，看的霍雨浩却是倒抽一口凉气。
　　分解炮，他当然知道。这种魂导器也是可以出现在多个等级上的。但哪怕是最低级的分解炮也是六级魂导器。
　　分解炮是一种单体攻击魂导器，它的原理这种包括空间属性，利用空间的裂解能力，从而产生强大的破坏力。而分解炮在任何一个级别中，制作起来都是最为艰难的几种魂导器之一。它也是同级别中，单体攻击最强的魂导器之一。
　　所以和菜头才会说轩老师真狠，确实是狠啊！就算是轩梓文自己制作八级分解炮，都要很费一番手脚。而且霍雨浩隐约还记得，当初轩梓文曾经说过，八级分解炮 这种魂导器，就是鸡肋，攻击力虽然强，但制作起来太费劲了，有制作它的工夫，足以制作其他八级魂导器三件了，就算单一攻击力不如它，三件加一起总比它强。
　　现在却拿来难为自己，轩老师啊轩老师，你也太狠了吧。
　　霍雨浩此时完全有种欲哭无泪的感觉，可他又有什么办法呢？轩老师的淫威他是完全没办法抗衡的。
　　长叹一声，霍雨浩开始聚精会神的看起图纸来。
　　他首先要确定这些图纸上所需要的稀有金属有哪些，然后找齐这些材料，没有足够的材料，说什么都是扯淡，连尝试做做都不可能，还说什么别的？
　　幸好，轩梓文也是想要看看懈怠了这么久之后的霍雨浩究竟能够做到什么程度，所以虽然在八级魂导器的选择上难为了他，但在材料方面却没有任何问题。
　　现在史莱克学院这边，秘密接受着来自于原属斗罗大陆三国的支持，各种稀有金属数量虽然说不上庞大，但也是相当齐全，就算不能和日月帝国那等规模相比，但结合原属斗罗大陆三国，三个国家的综合国力，总算是支持各种研究以及生产魂导器毫无问题了。
　　霍雨浩用了半个时辰的工夫，在和菜头的帮助下，找齐了所有所需的材料，然后他才开始看起了制作图纸，这一看，他脸色很快就变了。
　　太复杂了，实在是太复杂了啊！轩老师，你这是要我命啊！
　　只是看了一会儿，霍雨浩就有些受不了了，全部三十张图纸中，有二十四张是设计核心法阵的。如果是二十四个核心法阵，霍雨浩也就不说什么了，只是数量的问题，以他制作魂导器的速度，根本不在话下。
　　问题是，这二十四张图纸实际上记载的，却只有三个核心法阵，也就是说，平均八张图纸记载一个核心法阵，这意味着什么？意味着单一核心法阵的复杂情况已经达到了极致。那可不是简单的平面图，而完全是三维立体图。甚至还有一些涉及到一些四维空间感的。
　　譬如，其中最重要的一个核心法阵，本身就是悬浮在魂导器内部的，这种核心法阵的使用方式，霍雨浩知道现在都还是第一次听说，就别说是见过了。
　　他现在完全有种无从下手的感觉，八级魂导器，果然不愧是八级魂导器啊！
　　霍雨浩长叹一声，难道说，是天要亡我不成？
　　不过，他也只是短暂的叹息之后，就继续开始研究起来，他从来都不是一个容易认输的人，越挫越勇才是他的性格。
　　研究开始，霍雨浩很快就沉浸了下去，他没有急于尝试制作，而就是认真的看着、解读着。
　　制作在他看来，并不算太难，以他现在的魂力修为，制作八级魂导器应该是问题不大的，尤其是，他还有强大的精神力支持，在精神系魂核的作用下，就算是和九级魂导师相比，他也自问自己的精神力不会差于人家。
　　关键问题是，要先将这个魂导器的原理以及制作方法搞懂，然后才能开始制作。
　　和菜头一开始的时候还在他旁边看着，很快他就发现霍雨浩已经沉浸进去了。和菜头在他身边也认真地看着这些图纸，这图纸虽然复杂的令人吐血，但对于魂导师 们来说，这也是不可多得的好宝贝啊！并不是什么魂导师都能够弄到高阶魂导器图纸的，尤其是在原属斗罗大陆三国这边，高阶魂导器图纸更实际为稀有。
　　不过，只是看了一会儿，和菜头就觉得自己不行了，这八级分解炮的图纸，绝对是他见过的所有八级魂导器中最为复杂的一个，而且不是一般的复杂，那立体图纸，他只是看了一会儿，就觉得自己头晕眼花了。
　　和菜头知道，自己在精神力修为上是有些短板的，虽然已经很努力了，但眼前这张图纸，至少要在他魂力修为超过八十五级后，精神修为应该才跟得上。
　　他偷眼观察霍雨浩，发现霍雨浩看得很认真，却并没有完全迷茫的感觉。心中不禁暗暗羡慕，小师弟这精神力确实是令人赞叹啊！
　　魂导师相比于魂师，在某种程度上对于精神力的依赖更强，越是高阶的魂导师越是如此。
　　时间一分一秒的过去了，和菜头在静室中陪伴了霍雨浩一个多时辰后，才悄悄离开，他知道，自己在这里也没什么用了，霍雨浩指不定要看多长时间才能从沉思中清醒过来。
　　和菜头悄然离去，并且吩咐唐门众人，不得有任何人进去打扰霍雨浩。
　　转眼间，一天的时间过去了，霍雨浩一直都在静室中，和菜头悄悄地来看过他两次，选自问也来看过他一次，霍雨浩却是不言不动，一直盯着图纸，似乎整个人已经完全沉迷其中。
　　和菜头是无奈的叹息，轩梓文心中却是暗暗高兴。他当然知道八级分解炮的制作有多么艰难，他本来就是要故意难为霍雨浩的。
　　轩梓文很清楚，以自己的天赋，成为九级魂导师已经是极限了，并不是他的研究能力不够，而是自身的魂力修为不行，他是绝不可能在未来成为超级斗罗的，成不了超级斗罗，他就没有半点机会去触摸十级魂导师的门槛。
　　所以，这段时间他虽然成为了九级魂导师，但对这方面的感触却要比以前更加深刻了。正因如此，他才更是意识到了霍雨浩这个弟子的重要性，只有霍雨浩，才有 可能继承他的衣钵，并且朝着十级魂导师的方向进行突破。因此，轩梓文这次思前想后之下，决定无论如何也要想办法说服霍雨浩，跟自己好好学习魂导器制作，在这种情况下，他当然要先将霍雨浩留下来才行，否则不是一切都白搭么？
　　分解炮制作不出来，在轩梓文看起来太正常了。但他也不希望看到霍雨浩完全束手无策。从现在的情况看，起码霍雨浩看着这个图纸能够沉浸进去，这就意味着，他对于图纸时有所理解的。这样就够了。
　　一个才刚刚进入七级魂导师门槛的青年，能够对复杂程度接近九级魂导器的八级分解炮有所理解，还要怎样啊？只要经过自己的调教，再加上他的修为持续提升， 用不了一两年，应该就能成为八级魂导师了。对于霍雨浩的天赋，轩梓文还是很清楚的。这小子天赋太好了，不但聪明，还有强大的精神力支持，制作魂导器比其他 魂导师容易得多。
　　不过到了第二天，霍雨浩依旧是不言不动、不吃不喝。和菜头就有些着急了，并且将这件事告诉了贝贝。贝贝亲自找到轩梓文进行询问，本想要干预霍雨浩，让他停下来，却被轩梓文阻止了。
　　“什么？停下来？开什么玩笑？你知道一位魂导师沉浸在自己的研究中是多么难得的情况吗？只有经常出现这种沉浸其中的领悟，才能让他真正体会到魂导器的美 感，才能快速进步。别说两天了，以他那身体情况，就算是半个月不吃不喝也不会有问题的。反正按照约定，你们一共等他三天，三天后他要还是醒不了，你们自己 走自己的就行了。”
　　轩梓文十分暴躁的阻止了贝贝。在他看来，现在的霍雨浩，才是一名合格魂导师的模样。他巴不得霍雨浩继续这样下去呢。
　　贝贝拗不过他，无奈之下也只能让和菜头持续送饭菜和水给霍雨浩。
　　可是，霍雨浩对于这些完全是视而不见，眼睛就没移开过图纸，和菜头曾经仔细观察过霍雨浩一会儿，他怕霍雨浩真的因为研究而呆滞了。但他很快就发现，霍雨浩是毫无问题的。
　　因为，他在看图纸的过程中，脸上表情是有变化的，时而蹙眉，时而欣喜，有一次甚至用力的拍了一下桌子，倒是吓了和菜头一跳。
　　很明显，他只是沉浸在自己的研究中而已，并没有其他什么问题。
　　两天过去了，霍雨浩已然如故，很快，就进入了第三天。
　　唐门这边，贝贝已经做好了一切安排，仙琳儿和钱多多两位院长也答应了他照看唐门的请求。让贝贝放心去做。不过，玄老那边也给了时间限制，他要求无论是否能够救出唐雅，贝贝他们一定要在一个月内回来。毕竟，唐门需要他们，而唐门的发展，关系到未来对抗日月帝国。
　　“眼看着就是三天了，小师弟看来这次是无论如何也不能跟我们去了。”贝贝有些无奈的向徐三石说道。
　　明天就要出发，他们最后再计划一下。
　　徐三石也是苦着脸，“轩老师这次不知道为什么那么坚决。说实话，没有小师弟在，我是一点把握都没有啊！以前还不太觉得，每次都是他运筹帷幄。现在要我们自己去上战场了，我都有些茫然，不知道该从什么地方下手才好。”
　　贝贝失笑道：“这么看来的话，那我们是需要锻炼锻炼了。不然，以后岂不是要让人笑话么？”
　　徐三石没好气的道：“行了，你就别打肿脸充胖子了，雨浩不在，我们谁来主控？你还是我？还是谁？这次连紫烟姐都不去，紫烟姐勉强还能算半个控制系。看 来，只能是萧萧上了。可萧萧的控制，只能是在小范围的，一旦战斗场面扩大，她恐怕就有些控制不了局面。要不，贝贝，我们找轩老师说说，这次还是放雨浩去 吧。等回来之后，再让他跟轩老师好好学习。”
　　贝贝叹息一声，道：“我何尝不知道小师弟的重要性。只是，这次轩老师的态度很坚决。你也知 道，这些日子以来，咱们唐门要是没有轩老师，发展速度根本不可能这么快，也不可能得到学院这么多的支持。轩老师平时从来不跟咱们提什么条件，他这次态度如 此坚决，我真的没办法拒绝他。而且，轩老师平时虽然随和，但他认定的事情却是极为倔强的，我们再去找他，只能是惹他生气。算了，还是我们自己努力吧。有宋 老和言院长在，救出小雅应该也问题不大。”
　　徐三石无奈的道：“也只好如此了。行了，我回去了。”
　　一边说着，徐三石站起身。正在这时，外面却传来一个声音，“完了，看完了。”
　　徐三石和贝贝都是一愣，紧接着，和菜头就从外面冲了进来，一脸兴奋的模样。
　　“什么完了？”徐三石疑惑的问道。
　　和菜头兴奋的道：“小师弟看完图纸了，他已经开始动手制作了，让我去请轩老师呢。我先把这个好消息告诉你们。”
　　徐三石无奈的摇摇头，道：“二师兄，你没事儿吧。看完图纸就能制作成功么？那这八级魂导师也来得太容易一些了吧？你去请轩老师吧。”
　　“对啊！看完图纸，也不一定能制作成功。”和菜头苦笑着拍了拍自己的额头，道：“我是看小师弟看了快三天的图纸，终于开动了，一下想歪了，以为他一定能够成功呢。”
　　贝贝微笑道：“也没什么想歪的。说不定小师弟就能成功呢，他不是一向擅长于创造奇迹么？”
　　和菜头点了点头，道：“我也觉得有点希望。因为我们魂导师在制作魂导器之前，一定要先明白魂导器的原理，像这种从来都没有制作过的魂导器，那首先就要看 懂图纸。小师弟看了快三天的时间，现在开始开动，要么就是因为时间问题，要么就是他真的看懂了。而且我倾向于后者，小师弟从来不做无的放矢的事情。所以， 他只要看懂了，那制作起来就有机会。就算他修为还打不倒魂斗罗级别，但他是双生武魂，魂力浑厚程度要比一般同级别的魂师更强一些。说不定真的行呢？他精神 力又那么强。行了，我先去找轩老师，你们要有兴趣也去看看吧。我们一起给小师弟加油，真希望他能成功。”
　　说完，和菜头兴冲冲的跑出去了，去通知轩梓文。
　　贝贝跟徐三石对视一眼，两人几乎是异口同声的说到：“走！”
　　霍雨浩是看完图纸了，但他却没有立刻开始制作这件魂导器，而是喝了点水，没有吃东西，直接就盘膝坐在地上冥想起来。
　　他耗费了接近三天的时间来看图纸，对精力的消耗是极大的。而制作一件八级魂导器，如果没有完好的精力，又怎么可能成功。这可是他第一次尝试啊！
　　等轩梓文、贝贝、徐三石、和菜头四人都悄悄来到静室的时候，霍雨浩依然还在冥想之中，而且整个人似乎已经进入入定状态了。
　　看到他这个样子，四个人中，除了轩梓文之外，其他三人都不禁都有些愣住了。
　　轩梓文却是点了点头，道：“不错，还知道要先回复精力再进行尝试，看来，他很有信心啊！那就让我们拭目以待吧。”
　　等待的时间一般来说是有些难熬的，至少对于绝大多数人来说是这样，但是，霍雨浩很快就给出了一个并不难熬的原因，因为，他身上出现了变化。
　　霍雨浩身上原本只有淡淡的魂力波动，但随着时间的推移，他身上的魂力波动竟然开始出现变化了，而且变化还相当的奇怪。
　　霍雨浩体内，淡淡的金色向外释放，这对于众人来说很正常，魂力外露嘛。在大多数人肆无忌惮修炼，不需要人护法的情况下，都可以出现这种状态。
　　但霍雨浩身上出现的气息却实在是太霸气了。当那淡淡的金光向外持续扩散时，一种仿佛洪荒巨兽苏醒般的恐怖气息也随之从他身上扩散开来，在这小小的静室中，包括轩梓文在内，一刹那间，竟然都有些难以呼吸的压迫感。
　　“这小子不会在修炼的过程中还是用着模拟魂技吧？”轩梓文没好气的说道。
　　“应该不是的。”贝贝的脸色却是一下凝重起来，他对霍雨浩的能力最为清楚，这里又是唐门，他怎么可能在修炼过程中使用魂技？但他身上这金光散发出的气息 又是怎么回事？
　　霍雨浩很快给出了答案，在他皮肤表面，竟然开始凝结出一层细密的鳞片。这些鳞片都是菱形的，而且看起来十分立体，每一个鳞片中央都微微向上凸起，在这种 情况下，鳞片表面就会出现多个切面反光，将他自身散发出的淡淡金光反射的更加炫丽夺目，而霍雨浩自身的强势气息，竟然也在不断的提升着，每一次提升都给人 一种恐怖的压迫力。
　　“如果不适合这小子在一起时间长了，真的会以为他是一头人型凶兽啊！”徐三石感叹着说道。
　　时间不长，霍雨 浩身上那如同凶手般的气息中与稳定了下来，众人也同时松了口气，至少不需要运转魂力抵抗那份巨大的压力了。但很快，他们的眼睛就在此瞪大了。因为在霍雨浩 的眉心位置，一个奇异的黑色旋涡徐徐出现，这个旋涡才刚一出现，众人就都感觉到自己的精神之海剧烈的颤抖了一下，紧接着，强大的精神力就如同风暴一般从那 漩涡中释放而出。
　　虽然释放只是一瞬间，但就是那一瞬间，也令众人都不禁脚下踉跄，纷纷后退。
　　一瞬间释放，一瞬间收回，下一瞬间，却又是释放了出来。
　　“我不行了，我先出去一下。”徐三石一脸郁闷的转身就出了静室。
　　贝贝等人也是面带异色的转身走了出去。霍雨浩身上释放出的精神力实在是太诡异了，这种情况下，他们不断受到精神冲击，简直是要比战斗还要辛苦。因为又不能抵抗，抵抗很可能会对霍雨浩造成冲击啊！
　　唯有一个人没有走出去，那就是已经提升到九级魂导师层次的轩梓文老师。
　　轩梓文此时瞪大了眼睛盯视着霍雨浩，他的嘴微微张开，眼中满是不可思议之色。
　　那、那个旋涡是什么玩意儿？
　　唐门其他人不知道，是因为他们还没有修炼到那个层次，可轩梓文却已经到了啊！
　　史莱克学院感念于他对魂导系作出的贡献，由几位超级斗罗亲自出手，帮助他完成了魂核的凝聚。尽管这样一来，勉强成为封号斗罗的他根基十分不稳固，很可能 一辈子也就是局限于九十一级了。可如果不这样的话，以轩梓文的根基，甚至有可能一辈子都成不了封号斗罗，那也就自然成为不了九级魂导师了。
　　正是因为凝聚过混合，他才知道凝聚魂核有多么困难，当时他只觉得自己如同死了一次似的，也更是深刻感受到了魂核的强大与可怕。
　　可他现在看到的是什么？霍雨浩眉心处，那充满了强大精神波动，伴随着他呼吸之间，不断向外释放和收拢着精神力的，似乎、似乎就是魂核啊！
　　可是，这怎么可能？他只是一名魂圣级别的魂师，怎么可能会拥有魂核？自己突破封号斗罗的时候凝聚魂核都是如此的困难，他一个魂圣，要是凝聚魂核，面对的困难岂不是更大？
　　但是，从他眉心处那精神波动的方式来看，就是魂核啊！天啊！这小子难道真的会给我一个惊喜不成？不、不可能的。就算是他的精神力强大到一定程度，想要完 成这件八级魂导器的制作也是不可能的。魂导器制作可不只是精神力强大就行，同时还需要强横的魂力作为支持，否则的话，在制作过程中就很难一气呵成，同时， 在自己和他的约定中，还要完美使用一件八级魂导器才行，分解炮需要消耗的魂力可不是一点半点的。
　　想到这里，轩梓文也渐渐安心下来，但他感受着霍雨浩的精神波动，在感受感受自身的魂核波动，还是发现了一些不同。至少让他比较欣慰的是，霍雨浩这个近似于魂核的东西，在整体能量强度上，和他的魂核还是没办法相比的。
　　他那个一定不是魂核，是了，他不是有什么命运之眼么？那应该是命运之眼的特殊表现吧。轩梓文自我安慰着。他还从未听说过有什么封号斗罗能够在自己的眉心处建立魂核的。
　　他转身也走出去了，在这静室内不断抵抗着霍雨浩那一会儿出现、一会儿回收的精神力，可不是什么舒服的事情。
　　来到外面，其他人都没走，霍雨浩正在修炼，他们很自然的留下来为小师弟护法。
　　“轩老师，您不觉得雨浩身上的气息有些奇怪么？我记得他以前没这么强大的精神力啊？难道说这几次出去，他又有什么奇遇不成？”徐三石好奇的说道。
　　和菜头也深以为然的点了点头，道：“就是，我也不记得他以前的精神力能够强大到如此程度。而且，他的魂力似乎也出现变化了。那股凶兽气息不知道从何而来，他身上散发出的金光，似乎还不是魂力造成的，而是由内而外，不知道什么情况。就像是他自己变成了金色似的。”
　　轩梓文摇了摇头，道：“我是魂导师，又不是魂师，这些疑问你们应该问史莱克学院那些封号斗罗才是。反正他弄出什么幺蛾子我不管，做不出八级魂导器，就别想走。”
　　贝贝有些无奈的跟徐三石对视一眼，原本他们还想着要劝说一下轩梓文的，现在看来，这劝说还是免了吧，省得被拒绝的难受。
　　霍雨浩修炼的时间比大家想象中要短一些，一个时辰后，里面的魂力波动缓缓收敛，一声宛如龙吟般的轻吟随之响起。
　　“这小子，修炼完了就完了，叫唤什么啊？”徐三石笑骂道，同时他也第一个走回到静室之中。
　　不过，这一走回来他就发现不对了。因为霍雨浩还是盘膝坐在那里的，并没有张嘴，而他身上的龙吟声依旧在响着，这龙吟声，似乎是从他胸口处发出，而且若隐若现，龙吟回荡，与他自身的魂力形成了相互反馈。
　　这是什么情况？徐三石扭头看向贝贝，贝贝也是龙系武魂，自己不知道，他应该知道才对吧。
　　可是，贝贝的脸上同样流露着惊讶之色，很明显，对于霍雨浩这样的情况，他也是一点都看不出端倪来。
　　缓缓睁开双眼，霍雨浩吓了一跳。众位师兄、师姐几乎都来了。就连剑痴季绝尘都不例外。
　　本来季绝尘是没来得及，后来荆紫烟看到霍雨浩修炼产生的奇特景象，就跑去叫他了。对于任何修炼的特殊情况，季绝尘都有兴趣的很，尤其是出现在霍雨浩身上的更是如此。所以，他也在第一时间赶了过来。不过，对于霍雨浩身上出现的情况，他也是一点都看不出问题。
　　“大师兄，你们都来啦？”霍雨浩弹身而起。
　　经过这一个多时辰的修炼，现在的他可以说是神完气足，精神已经达到了巅峰状态。
　　到了他这样的修为，几天不吃东西根本不算什么，更何况，他体内还有庞大的万载玄冰髓能量，这些能量足以支持他的消耗了。甚至就算他不修炼，他的魂力都是在持续提升着的，别忘了，他还有精神系魂核，魂核最大的好处，就是无时无刻都在帮助魂师进行修炼。
　　轩梓文上前几步，来到霍雨浩面前道：“行了，时间不多了，这都已经晚上。要是天亮之前，你还没有做出分解炮的话，就给我老老实实的留下来。”
　　他虽然怀疑霍雨浩已经有了魂核，但在这个时候自然是不会问他，要问，也等他留下来再说，在轩梓文看来，就算霍雨浩再天才也不可能制作出八级魂导器的。
　　霍雨浩点了点头，道：“轩老师，您可是太狠了，就算是让我制作八级魂导器，您也不用给我一个这么复杂的吧，还是涉及到空间系的知识。要不是前段时间我对空间系能力有所体悟的话，这次可就被您难住了。”
　　“啥？你对空间系还有所体悟？”轩梓文一脸不屑的道：“你知道空间之力是什么吗？那可是封号斗罗以上的强者才有资格进行研究的。你这臭小子，要做就赶快的，别拖延时间了。我会一直在这里看着，没有人能帮你作弊。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“我可用不着作弊，虽然我没什么把握，但还是要试试。我先练练手。”
　　一边说着，他转身就走到了制作台后面。
　　一进入魂导器制作台范围，霍雨浩的脸色顿时平静下来，他身上的气息似乎都随之变得祥和起来。对于这一点，轩梓文还是相当满意的，虽然这段时间，自己这位 得意弟子没怎么正经的进行魂导器研究和制作，但从他现在的表现来看，在魂导器制作方面，总算是没有丢下太多，至少在理念上还是可以的。
　　霍雨浩静静的站在那里，沉默了大约半分钟的时间。他在调整自己的呼吸、心跳、魂力波动，甚至是精神力波动。让自己的一切气息都进入到一个频率之中。
　　轩梓文一开始还带着几分轻蔑，但很快他脸上也开始流露出了惊讶之色，实在是因为霍雨浩此时展现出的状态，太像是一名超级魂导师了。

　　第四百八十九章 冰针十八曲

　　调整呼吸、精神力，这些我可没教过他啊！他是怎么做到的？轩梓文一脸疑惑的看这霍雨浩。他现在是越来越有兴趣知道，自己这个弟子能够做到什么程度了。
　　正在这时，霍雨浩动了。他的动作并不快，随手去过一块稀有金属，将它放入模具之中。然后拿起一柄锻造锤，开始对这块稀有金属进行敲打。
　　他这是要先制作外壳？轩梓文眼中流露出一丝疑惑。
　　对于魂导师来说，在制作魂导器的时候，都是应该先制作核心法阵，然后才制作外壳才对。因为相对来说，就算是很高阶的魂导器，外壳制作也没什么难度，真正的难度都在制作核心法阵上。
　　而霍雨浩现在却要先开始制作外壳，他在搞什么鬼？
　　其实，他是把霍雨浩想得太好了，霍雨浩先制作外壳的原因只有一个，手生！
　　他已经多久都没有认真制作过魂导器了啊！上一次还要追溯到当初在明都参加比赛的时候。就算这两天多的时间好不容易看懂了图纸，他一上来就开始制作核心法阵，要是出现问题怎么办？先练练手，熟悉一下制作魂导器的感觉在开始，显然是最佳选择，霍雨浩也是这么做的。
　　制作外壳，就算是出现一些偏差，也能够调整的回来。而制作核心法阵一旦出现问题，很可能瞬间核心法阵就废掉了，一切都要重新再来不说，还浪费材料。
　　霍雨浩可不想出现那样的情况，所以他才先制作外壳，让自己找找感觉。
　　“叮、叮、叮……”一连串的脆鸣声响起，霍雨浩刚开始的时候下锤速度还比较慢，但很快，他的速度就提升起来了。
　　因为在霍雨浩眼中，面前的稀有金属是那么清晰，甚至是每一处细微的纹理都在他的注视之下，在这种情况下，他根本不需要多做思考。而且，有着强大精神力的 作用，在他眼中看来，自己的动作实在是太慢了。所以，很自然的就进行着加速。而在其他人眼中，他觉得慢的速度，却已是相当迅疾。
　　锤落金属，渐渐迸发出雨打芭蕉一般的声音，这种声音不但悦耳，霍雨浩的动作看起来也是那么的赏心悦目。
　　轩梓文看着他的动作不禁连连点头。制作魂导器外壳，一般来说有两种方法，一种是制作出模具之后直接进行冲压，一次成型。这是针对于大规模制作的魂导器的，除此之外，如果只是制作一件魂导器，一般来说都是要使用霍雨浩此时所用的方法，那就是自己锻造。
　　在魂导制作台上进行锻造相对来说要容易得多，因为在这里可以有各种模具进行配合。
　　不过，像霍雨浩这种如此迅疾的打造速度，就算是轩梓文自己来，也就不过如此了。这需要手稳定、眼准确，同时观察还要跟得上。
　　稀有金属内部并不是完全稳定的，任何稀有金属都是如此。所以，在打造的时候，哪怕只是外壳，也要细心观察这稀有金属自身纹理变化，才能达到自己所想要的最佳效果。
　　霍雨浩此时的速度虽然快，但落锤准确，而且在他的情未调整下，那稀有金属的纹理被打造的十分协调。从这一点就能看得出他的基本功有多么扎实了。轩梓文原本对霍雨浩这些日子不务正业的有些不满也略微散去几分。无论怎么说，这也是自己调教出来的得意弟子啊！
　　一会儿的工夫，第一块外壳已经制作完成了。然后就是第二块儿。
　　有了第一块外壳的经验，第二块打造起来霍雨浩就更加得心应手了。而且，他身上原本还出现着的魂力波动很快就消失。
　　嗯？这小子是在用肉体的力量进行锻造么？他的肌肉时间长了不会酸？
　　酸？霍雨浩现在觉得，就算不使用魂力，都能找一只万年魂兽脚力了。自从和王秋儿融合之后，他自身的力量就已经大幅度增强。这次又吸收了万载玄冰髓、龙丹 这两种天材地宝。他现在简直就是人型凶兽一般。等到他以后真的吸收了龙丹中的全部药力，那么，他就会变成一头真正的人型凶兽。
　　稀有金属虽然坚硬，但在他现在就已经能够媲美封号斗罗级别强者的肉体力量面前，跟本就不算什么。
　　轩梓文很快就发现，自己的担心完全是无谓的。一块接一块的外壳，不断从霍雨浩手中锻造而出。而且，他的速度还越来越快。不用魂力对他一点影响都没有似的。到了后来，他甚至还偶尔抬起头，朝着自己笑笑。手中的锤子却是落的始终那么准确。
　　天才就是天才啊！轩梓文心中暗叹。从霍雨浩身上，他已经充分认识到，精神系魂师成为魂导师，在进行魂导器制作和研究方面，有着普通魂师远远难及的优势。
　　霍雨浩一共只用了半个时辰，就将需要四十多个外部部件组成的八级分解炮外壳制作完成了。
　　每一块儿外壳都呈现出优美的流线型，就算是以轩梓文苛刻的眼光来看，也是一点瑕疵都没有。
　　制作完外壳，霍雨浩稍微活动了一下身体，然后开始将一块块稀有金属搬到了自己的魂导器制作台上。
　　众人都知道，他接下来要开始制作的，就是这件魂导器的核心法阵了，也是重中之重。
　　八级魂导器的核心法阵，其复杂程度可想而知。更何况，这还是霍雨浩第一次尝试制作八级魂导器啊！别说轩梓文很有信心他做不出来，在场众人几乎没有人看好他的。
　　不过，霍雨浩此时的情绪却相当稳定，脸上神色平和，甚至还带着一丝自信的微笑。这一点充分迷惑了众人，他们都对霍雨浩很熟悉，也知道这位小师弟最擅长的就是创造奇迹。正因如此，他们才愿意等在这里，共同见证奇迹的出现。
　　轩梓文只是站在那里静静的看着，他也不催促，就等着霍雨浩自己出手。
　　霍雨浩取过一块稀有金属，眼神一凝，同时右手抬起，一道朝着那块稀有金属作出一个虚抓的动作。他的双眸也随之变成了淡淡的金色。
　　柔和的精神力，就像是女人的手，轻轻的落在那块稀有金属上。在别人看来，霍雨浩只是释放着精神力，而霍雨浩自己却能清晰地看到，在自己的精神力覆盖下，那块稀有金属上已经出现了细密的纹路，这所有的纹路都是他记忆下来的图纸图案。
　　虽然他已经早就将图纸背下来了，但为了不出问题，他还是小心的用自己的精神力进行了投影。
　　没有使用桌案上配备的刻刀，霍雨浩右手五个指尖处，同时冒出一小截暗金色的刃尖，可不正是暗金恐爪么？
　　只不过，现在他并没有将暗金恐爪完全施展出来，而只是冒出一截大约一寸多长的刃尖而已。这样一来，以刃尖进行雕刻，效果也和刻刀差不多。而暗金恐爪的锋锐程度，足以和大多数列榜刻刀相比了。
　　不是霍雨浩不想使用自己那生灵守望之刃，实在是因为生灵守望之刃现在变大了，已经不是刻刀形态，用起来不太顺手。
　　右手五指在那稀有金属上轻轻一搭，然后手腕抖动了一下，顿时，众人只是看到暗金色光芒微微一闪，就有五小块儿稀有金属从大块儿上滑落下来。
　　五刃同时进行雕刻？
　　和菜头瞬间就瞪大了眼睛。就连轩梓文脸上都流露出一丝惊讶。
　　紧接着，霍雨浩的五指就轻微的律动了起来。他的手指动作十分柔和，但却很有节奏，就像是在轻轻地抚摸着那块稀有金属似的，而那稀有金属上，不断有金属碎 屑掉落，尤其是外层，很快被剥离了下来。霍雨浩的动作看上去不快，但和菜头、轩梓文却都知道，他这种五刃同时进行雕刻的方式，已经要比传统雕刻核心法阵快 得多了。
　　一会儿的工夫，这个核心法阵就已经初具雏形。
　　不过，轩梓文脸上也开始荡漾出了一丝微笑。
　　没错，霍雨浩这五刃齐飞的动作确实是相当惊人，而且赏心悦目。可他已经发现，霍雨浩这动作中，实际上并没有那么神奇。他在雕刻的过程中，只是先简单的将核 心法阵外形雕刻出来，里面最精微的部分都没有动呢。他只是在简化一开始外面的雕刻而已，真正制作这个核心法阵，还是要靠接下来精微雕刻才能完成。而且，这 还只是二十四个核心法阵之一。
　　这件八级魂导器最难的就是如何将二十四个核心法阵组合成三个核心法阵。这就要求，二十四个核心法阵单独的任何一个，在制作过程中都不能出现任何偏差，而在组合的时候，还需要强大的魂力、精神力作为支持，才有完成的可能。
　　霍雨浩果然慢了下来，他其他四指收回，左手轻轻的拿着这块已经初具雏形的稀有金属，右手只留下食指进行着细微雕刻，尽管动作依旧很快，但和之前五刃齐飞相比，速度就要差的多了。
　　金属碎屑不断滑落，霍雨浩整个人都显得极为专注。
　　哪怕之时二十四个核心法阵之一，他手中的这一个，也要比绝大多数七级魂导器的中央核心法阵还复杂。要不怎么说，越是高阶越难修炼呢？魂师、魂导师，殊途同归。
　　看着霍雨浩的动作，轩梓文心中却不禁升起一丝怅然，当年，自己还在日月帝国的时候，就是凭借着这八级分解炮的制作，不但成为了明德堂最年轻的八级魂导师，同时也坐上了第一研究员的位置啊！
　　那时的自己，是何等的意气风发。可惜，在明德堂内部，重重掣肘，让自己有力无处使，最终才被霍雨浩吸引，来到了唐门。
　　但轩梓文一点都不后悔自己的选择，来到唐门之后，他找到了尊重，同时，唐门、史莱克学院，不遗余力的给他提供各种资源支持。若非如此，他怎么可能在这么短的时间内就成为九级魂导师呢？
　　自己知道自家事，轩梓文虽然自认在魂导器研究方面不输给任何人，但他也很清楚，在魂力修为方面，自己的根基太差了。当初，就是凭借着各种药物堆砌，才勉 强成为魂斗罗的。在没有突破到九级之前，他相信，唐门这些七环的小伙子们，任何一个都能轻而易举的战胜不实用魂导器的他。
　　平日里，轩梓文都处于忙碌之中，甚至思索着些日常事务的时间都没有，今天难得能够静下来，他心中也是思绪不断，但眼神却始终都是集中在霍雨浩手上。
　　霍雨浩的动作已经变得越来越快了，从刚开始的不熟悉，到渐渐找回感觉。那种滋味儿连他自己都有些惊喜。
　　这稀有金属在他眼中，似乎放大了很多倍，一些细微处，在他的仔细观察下，都能够轻而易举的完成。
　　刚开始的时候，一些雕刻技巧他还不敢使用。但随着时间的推移，凭借着强大精神力的指引，他已经没有任何问题了。
　　很快，第一个核心法阵就已经雕刻完成，被他小心翼翼的摆在魂导制作台的角落中。然后他就拿起第二块稀有金属，开始雕刻。
　　轩梓文上前几步，悄无声息的将那第一个核心法阵拿起来，仔细观看。片刻后，他点了点头，将核心法阵又重新放回了原本的位置。
　　这小子果然没有懈怠，这是看过核心法阵之后，轩梓文给出的评价。
　　从霍雨浩能够在这么短时间内制作出这么一个核心法阵就能看出，他至少也是一名合格的七级魂导师，还是资深的那种。说不定，让他尝试一些较为简单的八级魂导器，真的有可能制作成功呢。
　　当然，这也只是轩梓文心中瞬间产生出的念头而已。
　　霍雨浩那边的动作已经变得越来越快了，第二个核心法阵的制作只用了第一个核心法阵五分之四的时间。
　　二十四个核心法阵，殊途同归，没八个一组，每组核心法阵都有其相似的地方，而且，还有一些衔接的地方。
　　完成第一组核心法阵制作，霍雨浩用了一个时辰。八个核心法阵整齐的排列在桌案上。
　　看到这里，轩梓文的脸色已经十分古怪了。
　　他还清楚地记得，当年，身为八级魂导师的自己，在第一次制作八级分解炮的时候，足足用了六天时间。而这第一组核心法阵的雕刻，就用了三天。
　　同为一件魂导器的核心法阵，殊途同归。第一组雕刻起来是最困难的。而后面找到了技巧，速度只能是更快。
　　这小子，竟然真的能够制作成功么？至少从现在来看，他的整个制作过程并没有任何瑕疵。后面更简单，他应该不会失误吧？
　　轩梓文本想提醒一下霍雨浩，制作者中高阶魂导器的时候，中间可以休息一下，给自己以缓冲的时间。
　　不过，当他看向霍雨浩的时候，立刻就发现，此时的霍雨浩完全是一副神采奕奕的模样，哪有半点疲倦啊！
　　那就不用游戏了。轩梓文恶狠狠的想到。
　　他转身走出静室，到外面看了看。此时已经是深夜，看天色，再有三个时辰就会天亮了。
　　哼，这臭小子，如果天亮之前他做不完，就算是最后成功了，也不能算数。而且，就算他做成功了又怎么样？用不了一样算他输。
　　连轩梓文自己都没感觉到，他的心态其实已经是发生了变化的。从最初认为霍雨浩不可能制作完成这件魂导器，到现在已经开始想别的办法留住霍雨浩了。这其中的变化可不是一点半点。
　　霍雨浩自然不知道轩梓文是什么心态，他现在完全投入到了魂导器的制作之中。
　　第二组果然要比第一组制作时候更加顺手，但他却没有半点大意，因为他很清楚，这种组合型的核心法阵，只要任何一个小核心法阵出现些许瑕疵，都可能导致满盘皆输。
　　这可是八级魂导器，在进行衔接的时候，是一定要注入魂力的。而核心法阵如果内部出现问题的话，整个法阵都会爆掉，那时候，不只是自己做了无用功，而且还会浪费这些稀有金属材料，那可不是霍雨浩希望看到的情况。
　　一个、一个……
　　霍雨浩一边制作，一边自己数着数，随着时间的推移，他只觉得自己的动作越来越顺畅了。
　　不练习自己这能力似乎变得更强了啊！嘿嘿，轩老师这会儿应该挺惊讶的吧。
　　不过，他这年头也只是在脑海中一闪而逝，因为就是这么一分神，手中动作就险些出现了偏差。
　　事实上，他这不修炼也进步的情况，绝对是魂导师奇葩中的奇葩。究其原因，还是因为它自身的修炼进步速度太快了。凭借着强大的精神力作为后盾，再加上他牢固的基础，这几天沉浸其中的研究。才让他在制作中没有出现任何问题。
　　八级魂导器的核心法阵再复杂，那也是核心法阵，需要的只是更多的精力、魂力和经验。
　　经验方面，霍雨浩是绝对欠缺的，但在其他方面，他却要明显优于。双生武魂的魂力强度要比同级别魂师高的多。此时霍雨浩的魂力虽然刚到八十级，但和魂斗罗 级别强者相比，也足以相当于八十五级左右魂师的魂力了。也就是说，他的实际修为就算是距离封号斗罗也不太远。毕竟，他已经拥有了魂核啊！
　　第二组，完成！
　　霍雨浩长出口气，第二组核心法阵制作完成后，他也终于抬起头，扭动了扭动脖子，让自己放松一些。
　　“什么时间了，大师兄。”霍雨浩向贝贝问道。
　　贝贝道：“还有两个多时辰天亮。”
　　“好。”霍雨浩答应一声，就又开始行动了起来。
　　其他人都已经回去休息了，留在静室内的，除了贝贝之外，还有剑痴季绝尘、轩梓文、和菜头这三人。
　　和菜头和轩梓文留下自然是正常的了，而剑痴季绝尘留下却出乎了大家的意料之外。季绝尘也不吭声，就是如同标枪一般站在那里，默默的观察着霍雨浩的制作。他的眼神不断的波动着，似乎在思考着什么。
　　其他人也不会去打扰他，这位剑痴的思维方式和一般人都不太一样。不过，季绝尘的修为进步速度，却是比史莱克七怪一点都不慢。
　　季绝尘现在找人切磋的次数少了，但每次切磋，却都能让大家看到他明显的进步。而且，他现在也认准了一个对手，让其他人都轻松不少。他认准的这个人自然就是永恒之御徐三石了。
　　徐三石自从拥有了玄武盾，并且融合黄金玳瑁之后，实力直线提升，并且战胜过季绝尘。而且，他的防御之强，也是最不怕季绝尘进攻的。
　　在唐门之中，季绝尘被誉为最强攻击，而徐三石自然是最强防御，最强攻击找上最强防御，那也是题中应有之意，以至于徐三石天天躲着季绝尘，就怕他找上自己。
　　第二组核心法阵制作，霍雨浩只用了半个时辰，但是，到了第三组，他的速度反而慢了下来。因为这第三组核心法阵最为复杂，而且对精细程度要求也最高。其中有一个核心法阵，就是要悬浮在整个大核心法阵中的那个。这个核心法阵体积最小，但却最是复杂。
　　它的体积只有樱桃大小，但上面需要铭刻的纹路之复杂，却几乎是其他核心法阵两、三个加起来差不多。
　　霍雨浩先将其他七个核心法阵都制作完毕，最后才开始制作这个最为复杂的核心法阵。
　　他的动作小心翼翼，而且明显慢了下来。双眼之中的金光明显比之前更加强盛的多，就是为了怕出现一点偏差。
　　轩梓文在一旁静静的看着，他现在眼中已经有些流露出钦佩之色了。对自己这个弟子，他已经不知道该说什么才好。
　　而一旁的和菜头则是一脸颓然，原本他认为，经过这一年多的努力，霍雨浩又荒废了对魂导器的学习，自己总应该追上小师弟了才对。可现在看来，不但没有追上，这距离似乎还越来越远了。天赋上的差距，后天努力想要追逐，确实是困难啊！
　　不过，颓然也只是一瞬间的事儿，和菜头的精神同样坚韧的很，现在追不上，并不代表这以后也追不上。到了一定程度后，坚持与运气、领悟，都是重要组成部分。
　　手中小小的核心法阵雕刻到一半，霍雨浩突然停了下来，他这一停顿，轩梓文顿时一惊。虽然他心中极其希望霍雨浩这次不要离开，和自己认真的学习魂导器制作，但他心中也隐隐希望霍雨浩能够成功。
　　一件高阶魂导器制作成功，对于魂导师来说，建立起来的信心是极为重要的。所以，他现在的心情很复杂。
　　魂导师制作核心法阵，最重要的就是一气呵成，中间停顿，几乎就不可能成功了啊！
　　但是，紧接着轩梓文就看到，霍雨浩额头上，命运之眼徐徐张开。
　　玫瑰金色的太阳纹从命运之眼位置向外蔓延开来，很快就布满了他整个额头。精室内，精神力波动骤然增强。无论是贝贝、和菜头，还是轩梓文和季绝尘，都能清楚的感觉到自己精神之海在那强大精神力的刺激下出现了剧烈波动。
　　好强大的精神力啊！这真的是一名魂圣所能具备的精神力么？
　　轩梓文突然猛的抬起手，捂住了自己的嘴。因为只有这样，他才能让自己不惊呼出声。
　　命运之眼，他只是看了一眼，就清楚地看到了其中那深邃的漩涡。迅速挪开眼神的同时，轩梓文心中已经掀起了轩然大波。如果说之前还只是猜测的话，那么，现在他就已经完全肯定了，没错，霍雨浩已经具备了魂核，而且是精神系的魂核。他才只有七环、七环啊！
　　轩梓文的动作并没有引起其他人的注意，因为此时他们也都看到了霍雨浩的命运之眼。
　　季绝尘的反应最快，他的心志是最为坚定的，在他心中，只有剑，然后是荆紫烟。除此之外，就没有什么多余的东西了。所以，当他发现霍雨浩的眼神不对时，立刻就闭上了自己的眼睛，同时在心中冥想自己的剑意。这才从那诡异的灵魂波动中挣脱出来。
　　贝贝的情况和季绝尘近似，他虽然没有季绝尘心思那么单纯，但他的定力却是极强的。一发现不对，立刻抬起手，挡住自己双眸。同时，光明圣龙武魂悄然释放出来，魂力运转，护住自己的精神之海，这才没有受到太大的影响。
　　轩梓文是封号斗罗，虽然震惊，也没什么问题。
　　唯一出了问题的，是和菜头。
　　和菜头本来就因为霍雨浩在魂导师方面的天赋而震惊，当霍雨浩命运之眼睁开的一瞬间，和菜头只觉得大脑中一片晕眩，他的眼神就已经被霍雨浩那魂核吸引住了，而且有些挪移不开。下意识的向前跨出了一步。
　　不过，也就是这一步，和菜头自己就发现了不对。他拼命的想要闭上眼睛，但却竟然吃惊的发现自己做不到。
　　霍雨浩的精神力太强大了，而且在极其专注的情况下，他命运之眼睁开的一瞬间，魂核旋转速度已经达到了现在他所能达到的极致。所以才会产生出如此巨大的影响。
　　幸好，房间中还有其他人。
　　轩梓文一个箭步就到了和菜头身边，一只手迅速挡住了他的眼睛，另一只手则是在他肩膀上拍了一下。
　　和菜头身体一震，这才从先前的震惊中清醒过来。扭头看向轩梓文时，脸上已是一片骇然。
　　轩梓文轻叹一声，向他摇了摇头，示意他不要再去注视霍雨浩的竖眼。
　　而此时，霍雨浩已经开始了继续雕刻。这一次，他的速度明显有所提升，细碎的金属屑不断动指尖滑落，那小小的金属球在他手中不断的跳动、飞舞着。
　　他真的能够成功么？
　　这个答案谁都不知道。包括霍雨浩自己。
　　但那细小的金属球却在不断的变化着，上面细密的纹路也越来越多。到了最后，整个金属球竟然呈现出了镂空形态。其中，也渐渐有着奇异的魂力波动出现了。
　　轩梓文深吸口气，再徐徐吐出。当年，他在制作这个核心法阵的时候，用了整整一天时间才完成。而那一次，是他有生以来第一次感觉到自己在魂导器制作方面达到巅峰的时刻。
　　那种感觉，他一生都忘不了。而此时此刻，霍雨浩在他面前展现出的，要比他那时候状态更好。而且，他才看了那图纸不到三天时间，根本就没有系统学习过八级魂导器的知识！
　　一个时辰过去了。霍雨浩手中的动作也终于又慢了下来，额头上，开始有汗水滑落。但他的眼神却依旧是那么的凝聚，没有丝毫动摇。强大的精神力充分保证着他精力的集中。
　　要完成了！轩梓文下意识的攥紧双拳。
　　是的，要完成了！霍雨浩心中也在这么告诉自己。
　　就差最后一点点，但却是一个极高难度的雕刻。最后这一刀，需要连续扭转十八次，而且要一气呵成，才能将法阵的魂纹完全铭刻进去。这不只是需要精神力的控 制，同时还要有强大的魂力支持。因为这最后的铭刻在稀有金属内部。必须要将魂力凝结成细针进行雕刻。就连针形器具都不行，不够锋锐，而且不能像魂力那样自 由操控角度。
　　而霍雨浩手中的这块稀有金属极其坚硬，想要在其上单纯用魂力进行雕刻，还要连续扭转十八次，保持同样强度，非魂斗罗级别强者做不到。
　　轩梓文此时都有种冲动要喊霍雨浩停下来，由他来完成这最后一刀，这样就不会浪费霍雨浩之前所做出的努力了。否则的话，一旦这个最后的核心法阵制作失败，他怕对霍雨浩产生太大的打击。
　　正在他犹豫的时候，霍雨浩已经动了。
　　左手拇指和食指用指尖轻轻的捏住那小小的核心法阵，虽然只是指尖，但却极为稳固。而他右手上的暗金色刀刃悄然收回，指尖处，一根细小尖针状的碧绿色光芒缓缓出现。
　　冰针！
　　紧接着，霍雨浩的手指就动了，他全身碧光大盛，而那枚被他凝聚出来的冰针，轻巧的刺入核心法阵内部，在霍雨浩的控制下开始轻微的扭动起来。
　　整个动作有些生涩，绝对说不上圆转自如、一气呵成。但就是这生涩中，霍雨浩的动作一点都没有停顿，眉心处的命运之眼更是光芒大放。照耀着那小小魂核。
　　他确实是第一次完成这十八曲雕刻，甚至连其中的一些技巧都不会，因为他还没学过。可是，他怎么可能继续下去的？这样他消耗的魂力，是正常技巧的一倍啊！
　　轩梓文此时心中充满了疑惑与震撼，他完全无法相信，一个人的天赋竟然能够达到如此程度。
　　但他信也好，不信也罢，霍雨浩却就是在那里继续着。而且他的魂力输出还在不断增强，那个小小的核心法阵已经开始散发出淡淡的银色光芒了。这分明是魂力注入的结果。而且，还绝对不是冰属性的魂力。而是纯粹的魂力，没有附带武魂属性的。
　　也就是说，在这种情况下，霍雨浩还在心分二用。
　　轩梓文的面部肌肉有些抽搐，而他的心，却已经有些麻木了。这是奇迹？不，在他看来，这已经不是奇迹，而是奇葩。
　　“噌！”一声轻响，霍雨浩那碧绿色的冰针轻巧弹出，带出最后一小丝金属碎末。而那散发着淡银色光芒的核心法阵却是发出“嗡”的一声轻响，在霍雨浩的魂力 注入中，已经被引动了起来，神奇的悬浮在半空之中。在那淡银色光芒周围，分明有着细微的空间裂痕，正是空间属性的存在！
　　这最重要的一个核心法阵终于是铭刻完成了，霍雨浩自己也是长出口气，扶着魂导制作台轻微的喘息着。
　　二十四个，全部二十四个核心法阵，以及这件魂导器的外壳，此时已经全部制作完成。接下来霍雨浩要做的，就是将它们拼接起来。彻底完成这件魂导器的制作。无疑，拼接过程是需要更强魂力支持的，而且还需要技巧，但他能有问题么？
　　霍雨浩抬起头，看向轩梓文微微一笑，“轩老师，还有时间吧？”
　　轩梓文脸色一沉，“少废话，认真点。”
　　“是！”霍雨浩态度绝对好，恭敬的答应一声，然后立刻就行动起来，开始组装。
　　他不需要休息一会儿么？
　　只见他双臂在身体两侧张开，然后向上一提，顿时，第三组制作出来的另外七个核心法阵金属块儿居然同时飞了起来，悬浮在半空之中。

　　第四百九十章 我八十级了

　　如果仔细感受就能发现，在霍雨浩双臂范围内，有一股无形的气流在牵引着这些金属块儿。
　　“控鹤擒龙。”贝贝低声嘟囔了一句。
　　七个金属块儿缓缓向内合拢，在霍雨浩的控制下朝着那悬浮在空中的银色小球聚集过去。
　　这样也行？这一次，轩梓文完全是抱着学习的态度来观察的。
　　三组核心法阵中，这一组的组合最难，难就难在同步性，必须要同步注入魂力、同步组合，不能有一点偏差。
　　就算是他做，也要借助一些器具来完成，而此时，霍雨浩却只是用他自身的能力。这小子就不担心魂力不够么？
　　眉心处，精神魂核急速运转，将大量的精神力和魂力提供给霍雨浩。飞起的七个核心法阵，每一个都在他的精神力严密注视之下，调整位置、缓慢而稳定的合拢。
　　当它们距离那中央的小球都只有一寸左右的时候，霍雨浩控制着它们停了下来，柔和的魂力同时灌注入七个核心法阵之中，顿时，七个核心法阵被全部点亮，同样散发着柔和的银色光芒。霍雨浩这才控制着它们小心翼翼的向内合拢。
　　有精神探测的全力关注，他根本不需要去思考偏差的问题。
　　“铿！”轻响声中，一个苹果大小的核心法阵就已经完全组合完毕。刺目银光亮起，迅速吸收着霍雨浩释放的魂力。
　　这八个核心法阵中，就有蓄能核心法阵的存在，这八级分解炮，必须要时刻保持有魂力在其中运转，以稳定其空间之力。
　　轩梓文这时候已经看的呆了，怎么这组合魂导器到了霍雨浩手中就变得如此简单了？
　　看着面前悬浮于空中的银色金属球，霍雨浩长出口气，“总算是把最关键的一步完成了。”
　　紧接着，他又将另外两个核心法阵组合起来。连最难得一个都组合完成了，另外两个自然也是不在话下。接着就是安装过程。
　　黑暗的天空渐渐变成了深蓝色，黎明即将来临。而霍雨浩已经抱着整体长约一米五，通体散发出淡淡银色光芒的八级分解炮站在了轩梓文面前。
　　完成了，他竟然真的完成了。
　　轩梓文几乎是下意识地将这八级分解炮接了过来，他根本不需要试验，他亲眼看着霍雨浩完成的制作，尽管制作顺序不算规范，但完成过程中却并没有半分瑕疵。
　　霍雨浩拉过一张椅子，一屁股坐倒，“总算是在规定时间内弄完了。轩老师，这次我可以去了吧。”
　　轩梓文一手拎着八级分解炮，另一只手一把抓住霍雨浩道：“雨浩，你小子是不是跟别人学过魂导器制作了？”
　　霍雨浩一脸苦笑的道：“没有啊！您没看我都手生了吗？”
　　轩梓文嘴角牵动了一下，“手生？你这叫手生？三天时间内看了图纸就能做出八级魂导器，还是分解炮这么复杂的，你这还叫手生？”
　　霍雨浩有些不好意思的道：“轩老师，您忘了吗？以前我也是能够越级制作魂导器的啊！我五级魂导师的时候，就能做六级魂导器了。所以，也不算什么。我精神力比一般人强大，在制作核心法阵时有天然优势。”
　　轩梓文已经有些不知道该说什么才好了。天才，果然是不能以常理度之啊！就这么简简单单的，这小子就变成八级魂导师了？这也太奇葩了吧？
　　“不行，你还是不能去。你给我老老实实的留下来，跟我学习八级魂导师的一些基础知识。我有信心，只要你未来能够成为封号斗罗，就一定能够成为九级魂导师。而且，现在咱们最缺乏的就是魂导师人才，这次你说什么都不能走。”
　　“啊？”看着轩梓文一脸坚定的样子，霍雨浩也是完全无奈了，“轩老师，您不能说话不算数啊！咱们不是说好的么？我作出这分解炮，您就让我去。您放心，最多一个月，我肯定回来了。”
　　轩梓文断然道：“不行。一个月时间何等宝贵？战争持续着，你知道什么时候敌人就攻过来了？而且，我也没有说话不算数，你还没有完整使用分解炮呢。你总不会告诉我，你能够将这个八环魂斗罗用着都费劲的家伙使用出全部威力吧？”
　　看着轩梓文，霍雨浩脸上的表情变得有些怪异了。
　　贝贝拍拍他的肩膀，道：“雨浩，要不你就留下吧。那边我已经安排好了。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，大师兄。如果是别的事情也就算了，这次是去救小雅老师。我一定要去。轩老师，虽然我不想打击您，但为了能够参与这次行动，我必须要告诉您，我应该能够完美使用这分解炮。”
　　“臭小子，得意忘形是吧？你能越级制作八级魂导器，已经相当不容易了。还想越级使用？制作和使用可不是一个概念。”轩梓文怒道。
　　霍雨浩叹息一声道：“轩老师，我魂力八十级了。而且，我还是双生武魂，在魂力总量方面，有天然优势。再加上我魂力本身的纯净程度以及精神魂核的恢复能力。就算是九级魂导器，我都有试一试的把握。”
　　“什么？八十级？”这一次发出惊呼的可就不只是轩梓文一个人了。贝贝、和菜头、轩梓文三人几乎是异口同声的惊呼道。
　　霍雨浩挠了挠头，道：“之前在拿到冰极神晶的时候，不小心发现了一些万载玄冰髓。那东西只有我才能吸收，所以，我就提升的快了点。哦，对了，大师兄，这 次我去冰火两仪眼那边，还带回来一些好东西。回头给大家分分。是冰火两仪眼那边的植物魂兽们给的，都是它们自身孕育出的精华。应该对大家提升修为很有好 处。”
　　贝贝看看霍雨浩，再扭头看看轩梓文，试探着道：“轩老师，雨浩这应该不算懈怠了吧？”
　　轩梓文的呼吸明显有些不匀，“懈怠个屁。”说完，扭头就走。
　　就在贝贝和霍雨浩都以为他生气了的时候，轩梓文的声音远远传来，“一个月，就一个月。一个月之后，你小子给我滚回来，听到没有。这次，不等三支魂导师团的装备齐全了，你哪儿都不许去。”
　　“是，遵命。”霍雨浩大喜，他知道，总算是说服轩老师了。
　　轩梓文并没有坚持让霍雨浩去试射分解炮，因为他相信霍雨浩不会对他撒谎，八十级，他才多大就八十级了？这恐怕在史莱克学院历史上，都是名列前茅的纪录了吧。
　　轩梓文看似愤怒的离去，可实际上，他心中早就乐开了花，霍雨浩有足够的实力底蕴，他有绝对信心在短时间内将霍雨浩培养成为真正的八级魂导师。
　　“总算是搞定了。”霍雨浩现在只想倒头就睡，这三天三夜，他消耗的精力也是巨大的。
　　贝贝关切的道：“小师弟你没事吧？要不，我们晚一天再走？”
　　霍雨浩摇摇头，道：“不用了，大师兄。咱们也不能让言院长和宋老等。我没事。待会儿吃点东西就好了。趁着这会儿，我先冥想一个时辰，等出发之前再吃东西。”
　　贝贝此时也是心情大好，有霍雨浩在，这次行动的把握性就要大的多了，尤其是他刚刚得知，霍雨浩的魂力修为已经达到了八十级，也就是说，唐门除了轩老师以外，他们史莱克七怪终于要有一位自己的魂斗罗了。
　　“小师弟，你从冰火两仪眼那边带回来的东西就都先放在你那里吧。战场上难免会出现损伤，到时候谁需要就给谁用。直接用它们提升实力太浪费了。而且我们现在修炼的进度都还不错。”
　　“也好。”霍雨浩答应一声后，立刻开始冥想。这会儿，没有什么比冥想更适合恢复精力的方式了。
　　清晨。
　　天色已然大亮，贝贝率领着唐门众人在史莱克学院门口静静的等候着。
　　刚刚吃了东西的霍雨浩还是显得有些无精打采，不过，休息了一个时辰的他，总算是恢复了一些精力。只有到了前线那边在休息了。反正从史莱克学院到前线也并不太远。
　　时间不长，史莱克学院武魂系院长言少哲，以及海神阁地位仅次于玄老的青影斗罗宋老从学院内走了出来。
　　“宋老、言院长。”贝贝赶忙迎了上去。
　　宋老微微一笑，道：“小家伙们都准备好了吗？”
　　贝贝道：“都准备好了。”
　　宋老辈分最长、实力最强，此行无疑就是她老人家带队了。
　　唐门这边，以贝贝为首，再加上徐三石、江楠楠、霍雨浩、萧萧、季绝尘、南秋秋、叶骨衣，可谓是精锐尽出。唐门那边，只有魂导堂的几位首脑都留了下来，以轩梓文、和菜头、高大楼、娜娜、荆紫烟等人在本部坐镇。
　　“很好，那就出发吧。”宋老一挥手，也不见她如何作势，人已经朝着空中徐徐飞去。
　　言少哲则是向众人点了点头，也是腾身而起。
　　自从上次兽潮，感情上受到打击之后，最近这段时间言院长一直都显得十分低调。这次跟随宋老一同前往前线，宋老还是仙琳儿院长的母亲，他就越发的沉默了。
　　唐门众人在贝贝的率领下也是赶忙腾身而起，跟随在两位超级斗罗身后，朝着天魂帝国与日月帝国对峙的前线方向而去。
　　史莱克城本身就是坐落于天魂帝国境内，位于天魂帝国东南角，而现在天魂帝国超过三分之二的领地都已经沦陷了。史莱克城向西，是天魂帝国的立马平原，整个立马平原还在天魂帝国的掌控范围内。除此之外，天魂帝国还掌控着东南方的大部分土地。
　　天魂帝国南方和星罗帝国接壤，星罗帝国为了避免日月帝国从南方进攻自己，对天魂帝国自然是不遗余力的支持。这才让天魂帝国残军渐渐稳住了阵脚。而东方则是斗灵帝国，斗灵帝国接近一半的军队现在都在天魂帝国境内协助他们对抗日月帝国。原属斗罗大陆三国可谓是同仇敌忾。
　　史莱克一行人要到前线，只需穿过立马平原，抵达立马平原北部，再继续向西北方，不到五百公里，就是前线了。由此可见，日月帝国大军距离史莱克城已经有多近。
　　这种距离对于宋老这个级别的强者来说，全力飞行，一个时辰就差不多了。加上唐门众人，也只是用了两个时辰左右，在空中就能看到远方宛如接天连地一般的军营。
　　这种规模的战场，唐门众人都还是第一次看到。和星罗帝国边境相比，这边的战场看上去就要恢宏的多了。
　　天魂帝国方面，依托于一座名为天灵的大城摆下阵势，因为军队太多，不得不将阵型展开在城外。而且大军分部较开，这也是为了避免被日月帝国强大的魂导器集中打击。从战争开始到现在，天魂帝国在定装魂导炮弹上吃的亏实在是太多了。
　　天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国，三国联军相加，至少有超过五十万大军在这里。其中以天魂帝国方面为主。
　　人过一万、无边无际，更不用说五十万大军了。从天空中俯瞰，仿佛那军队已经到了远处天边一般。
　　另一边，和天魂帝国这边相隔大约五十里外，日月帝国方面，也是至少有三十万大军横亘于平原、丘陵地带，彼此对峙。
　　今天的天气很好，所以在空中几乎能够看到整个战场的全貌。尤其是霍雨浩，凭借着自己灵眸的强大视觉能力，他甚至看到了天魂帝国那边空中的高空探测魂导器。
　　好浩瀚宏伟的战场啊！当初星罗帝国那边军队虽然也不少，但因为那边大多数地方都是山区，而且双方军队规模也没这边这么大，所以还不明显。
　　“停一下吧。”宋老让众人在空中悬停下来。这里距离天灵城已经不太远了，战争中风声鹤唳，为了避免不必要的误会，冒进显然不可取。

　　第四百九十一章 抵达前线

　　宋老一抬手，一道光芒射出，在不远处空中炸开，化为一个绿色的图案，正是史莱克学院的标志。
　　时间不长，远处天边十几道身影已经出现在众人视线中，朝着这边迎了过来。
　　霍雨浩很快就流露出了惊讶之色，因为他一眼就认出，飞在最前方的，竟然是天魂帝国的维娜公主。在她身边的魂师们，实力也都相当强悍，至少也是七环魂圣以上级别。看来，学院是应该提前通知了他们，他们是知道这次由宋老和言院长带队，所以欢迎规格才如此之高。
　　别人不知道，霍雨浩可是很清楚，维娜公主在天魂帝国中的地位，就像是久久公主在星罗帝国。
　　很快，维娜公主一行人就迎了上来，在距离史莱克众人三十米外停下。
　　“您好，您是宋老吧。我是天魂帝国的维娜。”维娜公主恭敬的向宋老行礼。强者总是受人尊敬的。
　　宋老微微一笑，道：“维娜公主不必客气。”
　　维娜的目光很快就找到了众人中的霍雨浩，向他微微颔首之后，然后才向宋老作出一个请的手势，随同维娜一起前来的众位魂师也是迅速分开，簇拥着史莱克学院一行人朝着天灵城方向而去。
　　维娜和宋老并行飞行，一边飞着，一边低声给宋老介绍着目前前线的局势。
　　霍雨浩的耳朵虽然没有眼睛那么好，但因为维娜没有刻意压制自己的声音，她们的交谈还是能够清晰听到。
　　“维娜公主，目前前线局势如何？”宋老向维娜问道。
　　维娜公主道：“局势还算稳定。自从星罗帝国那边攻入了日月帝国本土之后，我们这边的压力就小得多了。尤其是最近这一个多月，日月帝国的攻势已经停止，只 是稳守阵型，同时依旧在全力封锁我们的侦察。目前最困难的也就是侦察了。在探测魂导器方面，我们和他们差的实在是太远了。”
　　还是侦查的问题啊！霍雨浩心中暗叹。不过，日月帝国在这方面的优势确实是太大了。
　　维娜公主看上去气色着实不怎么好，脸色苍白，而且双眼微红，显然是疲劳过度所致。自己的祖国大片领土沦陷，身为皇室重要成员，她所承受的压力可想而知。尤其是天魂帝国破城的时候，据说天魂帝国皇室损失惨重。当时，天魂帝国皇帝陛下都是亲自上阵，受了重伤。
　　天灵城是天魂帝国中部一座规模很大的城市，距离天斗城不算太遥远，首都失守之后，这里就是天魂帝国的最后一道屏障。一旦天灵城一线也失守，那么，后面不远就是一马平川的立马平原了。
　　维娜公主向宋老道：“宋老，我父皇本来是要亲自出迎的。但他伤势未愈，所以才派我前来。实在是怠慢了。”
　　宋老摆了摆手，道：“现在就不必说这些客气话了。大家同仇敌忾，我们的目标是一样的。而且学院那边也一直得到天魂帝国在资源方面的支持，在战场上帮你们也是应该的。只是，公主殿下应该知道我们的计划吧？”
　　说到这里，宋老看着维娜的眼神也变得锐利起来。
　　维娜公主轻轻的点了点头，却没有再多说。
　　宋老口中的计划，自然是史莱克学院所打造的三支魂导师团。目前这个消息只有原属斗罗大陆三国最高层的核心成员才知道。宋老这么一问，也是在确定维娜公主在天魂帝国中的地位。
　　众人朝着天灵城徐徐落去，现在的天灵城，已经完全被改造成一座要塞了。霍雨浩甚至在城头上看到了唐门出产的诸葛神弩炮。而且数量还相当不少。看起来，天魂帝国当初从唐门购买的诸葛神弩炮，只要还是完整的，就都在这里了。
　　天灵城内已经很少能够看到民众了，到处都是士兵。
　　维娜公主介绍道：“天灵城的平民都已经被撤退到后方安全地方，现在这里已经完全成为了军事堡垒。这也是我们的最后一道屏障了。”说到这里，她不禁轻叹一声，眼中流露出一丝悲意。
　　在几个月前，谁能想到，大陆数一数二的大国天魂，竟然会在短短时间内落得如此凄惨的下场呢？
　　进入天灵城，维娜公主亲自给史莱克学院中人安排了住处。暂时先让他们在天灵城住下来。然后她亲自引着宋老和言少哲去见目前三国军方在这边的高层了。
　　唐门众人则是留在住处休息。
　　霍雨浩早就疲倦的不行了，一分了住处，他立刻就钻进自己的房间进入了冥想状态。他太需要休息了。
　　等他从冥想中清醒过来的时候，外面的天色已经暗了下来，分明已经是傍晚时分。
　　走出房间，霍雨浩长吸口气，顿时觉得神清气爽。强大的精神力、生命力，都让他有着远超常人的恢复能力。而且，不断吸收血脉中的万载玄冰髓，他的魂力依旧在稳步提升着。巩固着八十级修为。
　　冰熊王当然也随同他一起来了，但冰熊王必竟是凶兽身份，一般魂师认不出，但这前线可是有本体宗强者的。那些本体宗强者要是认出冰熊王的身份，想要对他不 利就会很麻烦。虽然这种可能性并不大，但霍雨浩还是让冰熊王在自己的亡灵半位面休息。在那里，他也给冰熊王准备了足够的食物，就是上次从天斗城粮仓弄到的 那些。有那些食物，至少保证冰熊王半个月内不需要为吃饭问题担心了。
　　“你睡醒啦？”温柔的声音响起，霍雨浩扭头看去，只见面带微笑的叶骨衣就站在他旁边不远处。
　　史莱克学院众人被分配在了一个小院子中，所以只要一出门，大家就都要到院子里。
　　“骨衣，你的修为进步不小啊！”霍雨浩微笑着说道。他这次回来，还是第一次和叶骨衣单独见面。从叶骨衣此时身上散发出的魂力波动，他就能清晰的判断出，叶骨衣的魂力修为应该也接近七十级了。这段时间的闭关，效果应该是相当不错的。
　　叶骨衣笑道：“和你还是差的很远，我的目标可是你。”
　　霍雨浩也笑了，“那你的目标可定的有点高啊！”
　　叶骨衣白了他一眼，道：“太自大了吧。”
　　霍雨浩呵呵笑道：“我只是述说一个事实而已。”
　　“你们说什么呢？”南秋秋不知道从什么地方钻了出来，几步来到叶骨衣身边，警惕的看着霍雨浩道：“我进步也不小，你怎么从来没夸过我？”
　　霍雨浩无奈的道：“你进步不小么？我怎么没看出来。我只是觉得你整天都游手好闲的。”
　　“你！”按南秋秋大怒，就要发作。
　　正在这时，外面传来敲门的声音，敲的是院门。
　　南秋秋瞪了霍雨浩一眼，这才走过去开门。
　　看到门外这人，霍雨浩不禁流露出惊讶之色，可不正是今天去接他们的维娜公主么？
　　“公主殿下？”南秋秋也是吃了一惊。
　　维娜微笑道：“我可以进来么？”
　　“请进。”南秋秋赶忙让开门口的位