凤凰真身身形瞬间暴涨，翼展几达百米。强烈的凤凰火焰骤然升起，铺天盖地般朝着下方飞射而去。
　　这些凤凰火焰，每一簇竟然都是火凤凰形态，强大的光明气息竟然连小白的暴风雪都临时驱散了。
　　原本黑暗的天空也在这个时候完全亮了起来，璀璨的金色燃烧着，那照亮天际的金色光明凤凰绽放着最为瑰丽的光彩。
　　这就是言少哲的第九魂技，也是他的最强一击，凤凰降临。
　　这一瞬，他仿佛已经化身为真正的神兽凤凰，那强烈的光明属性，愣是压制的对面冲过来的圣灵教主钟离乌以及六大供奉都是迟滞了一下，紧接着，凤凰火焰就将他们全部覆盖其中。
　　钟离乌等人是发现这边战场上急切之间冲出来的，而言少哲那边接到霍雨浩精神共享的提醒，早就已经是蓄势以待，没有任何迟疑的就施展出了自己最强大的魂技。
　　宋老身上也是青光大盛，她比言少哲还要早一步化为青影神鹰，当凤凰真身降临的时候，青影神鹰在空中瞬间闪烁。那一刹那，就算是霍雨浩也只是隐约看到青光一闪，紧接着，青影神鹰就变成了如同翡翠般的光泽。
　　此时的青影神鹰已经完全不像是武魂了，而更像是一件玉石雕琢而成的艺术品。瞬间绽放的青影神鹰，速度已经达到了极致，直接就找上了钟离乌。
　　钟离乌已经来不及施展自己的武魂真身了，无奈之下只得全力防御。在这种情况下，宋老的实力就发挥到了最强状态，再加上众位邪魂师还要抵抗凤凰真身释放着的强大凤凰火焰，一时间。七名超级邪魂师竟然全都被宋老这一击撞飞了。
　　宋老第九魂技，翡翠升华。
　　钟离乌的魂力修为和宋老师差不多的，但他本身是邪魂师，如果是一对一的情况下，宋老也只能凭借速度和他周旋，未必是他的对手。
　　但此时在有心算无心的情况下，钟离乌虽然没有受伤，但还是被撞飞了。
　　霍雨浩在那强烈的光明凤凰火焰中发出一声凄厉的惨叫，然后人就在火焰内消失不见了。
　　那可是超级斗罗层次的光明火焰。恐怖的威能杀死一名普通封号斗罗没什么可奇怪的。
　　唐门众人就趁着这边两位超级斗罗的抵挡，已经迅速冲入了霍雨浩的营帐之中，借着暴风雪的掩饰，神不知鬼不觉的钻入亡灵半位面去了。
　　一圈白色光环悄然从凤凰火焰中向外绽放，群体虚弱。
　　紧接着，周围的空间完全扭曲起来，精神干扰领域。
　　钟离乌刚想向回飞，突然感觉到一股强横的精神力撞向自己，他在空中怒哼一声，身上紫光大放，但身体依旧是震了震，停顿了一下。
　　“雨浩，走！”言少哲的声音传来。
　　霍雨浩知道，在这种级别的对抗中，自己根本做不了什么，他最强的灵魂冲击撞击在钟离乌身上，自己竟然受到了精神反噬。不敢怠慢，掉头就跑。同时，他朝着不远处装死的南宫碗传音道：“你精神之海中的禁制三天后自然会消失，你什么都不用做就行了。”
　　南宫碗被撞飞后，就在地上装晕，而为了装得像，他是真的受了重伤，硬生生的被宋老撞了一下。身上骨头都断了几根，此时听霍雨浩这么一说，他除了相信之外，什么都做不了。要是去追问，很可能就会暴露。
　　霍雨浩招呼上冰熊王，迅速朝着营帐内撤退，一道碧光在他们身后亮起，霍雨浩和冰熊王只觉得身体一轻，下一瞬就已经冲入到营帐内了。
　　“快走。”宋老的声音传来。
　　霍雨浩道：“不，宋老您和小白先走，我等言院长。我必须要主动关闭这扇大门才行。我要是走了，很可能就会露陷了。”
　　宋老道：“没事，不用管他，少哲有他脱身的办法。我们先走就行了。快。”
　　“啊？”霍雨浩虽然心中疑惑，但他对宋老的话自然不会有什么怀疑，不敢怠慢，赶忙和小白一起钻入了亡灵大门之中。
　　宋老随后进入，进入亡灵半位面，宋老立刻向霍雨浩道：“关闭大门。”
　　“言院长他……”霍雨浩吃惊的看着宋老，不等言院长？
　　宋老微微一笑，道：“听我的没错，少哲有办法脱身的。你以为，咱们学院武魂系院长是那么好当的么？他可和你是一位老师，要是没点真本事，能够成为下一任海神阁主的继承人？”
　　霍雨浩心中一动，这才赶忙将自己的亡灵大门关闭。漆黑的大门闭合，整个亡灵半位面彻底与斗罗大陆分割开来，这个时候，无论那些邪魂师有多么强大，都不可能找过来了。
　　当然，霍雨浩他们想要回去，他还必须重新回到那军营之中，但那时候只有他一个人，想要脱身就容易多了。现在不是着急的时候，总要等到外面完全安全了再说。
　　在霍雨浩制定计划的时候，言少哲就主动说要承担断后的任务。霍雨浩自然知道言院长实力强大，这样安排自然是妥当的。
　　可事情的进展却并不像计划中那么顺利，大爆炸发生后，圣灵教主竟然没有带人前去查看，这一点就大大出乎了霍雨浩的意料。他还是小看了这些邪魂师的自私。
　　帅帐距离战场太近了，终究还是被圣灵教主发现了问题。这个时候的断后就太危险了。霍雨浩想去断后，他也没那个实力啊！他原本以为自己假扮假面斗罗的事 情，甚至南宫碗这个内奸恐怕都要暴露。但就算那样，大家能全身而退就不错了。可谁知道，言少哲亲自断后竟然没有后退，这样一来，计划似乎完美了。唯一不完 美的就是言院长自己没有退出来。
　　此时看着宋老脸上的微笑，霍雨浩才隐隐猜到，言院长应该也有着什么底牌。
　　暴风雪收歇，但凤凰火焰却依旧肆虐。整个天际都被映照的一片金色。
　　空中原本准备迎敌的日月帝国魂导师军团飞行魂导师们都快速朝着这个方向靠拢过来，这可是帅帐所在地，要是这核心地带出问题，可就麻烦了。
　　言少哲的第九魂技凤凰真身降临，在短时间内压制的钟离乌以及六位圣灵教供奉无法冲出那凤凰火焰。
　　这凤凰火焰之中不但充满了纯粹的光明气息，而且还有着接近极致之火的光明火焰灼烧。身陷凤凰火焰之中，仿佛陷入了泥潭。众位邪魂师的实力都相当强大，超级斗罗层次的也有好几位。但在凤凰火焰的压制下，他们只能是被动抵挡。
　　言少哲极其巧妙的控制着凤凰火焰，不顾自身消耗的抵抗着。有哪位邪魂师想要冲过来，立刻就会被他调动更多的凤凰火焰进行冲击。
　　“言少哲，你找死！”钟离乌冷哼一声，他反而不着急了。身上紫光闪烁，任由那凤凰火焰冲击，他就是站在那里岿然不动。
　　言少哲这种强度的攻击，而且还是范围型的，就算是超级斗罗，魂力消耗也必然是巨大的，他完全是不计代价的。在这种情况下，他根本不可能坚持太长时间。而一旦他坚持不住的时候，就是死期。
　　己方这么多强者，还对付不了一名即将陷入虚弱状态之中的超级斗罗？
　　假面斗罗惨叫中消失在光明火焰内，钟离乌是亲眼看到的。他心中痛啊！每一名封号斗罗级别的邪魂师都是圣灵教的重要财富。就算假面斗罗没什么继续提升的机会也是一样。
　　而且他现在还不知道那边还有多少损失，二、三、四三名长老的情况如何了？
　　难道说，他们也都陨落了不成？不可能啊！从刚才的气息来看，史莱克学院最多来了三位超级斗罗。就凭三个人，他们就能击杀我四名邪魂师封号斗罗？而且还是在如此短暂的时间内。
　　沐浴在凤凰火焰中，此时钟离乌已经冷静下来，但是，他却完全想不通史莱克学院这次的突袭是为什么。
　　就是这么短暂的偷袭，根本不可能伤筋动骨，他们是怎么进来的？虎头蛇尾的打一下就跑？还让明凤斗罗言少哲断后，这都是很不可思议的事情。如果说假面斗罗 换明凤斗罗，这绝对是无比划算的事情。明凤斗罗可是海神阁主的继承人，如果不是穆老死的太早，甚至玄老都不会接任海神阁主，而是由言少哲直接接任。
　　在短暂的思索之后，钟离乌已经有了头绪，无论这次突袭是什么情况，他都要尽全力击杀明凤斗罗言少哲。只要言少哲死了，就算这次的损失大一些也是值得的。
　　凤凰之火渐渐黯淡下来了，正如钟离乌判断的那样，保持着那种层次的强大攻击，就算是超级斗罗也坚持不了太长时间。
　　“言少哲！”森冷的声音响彻天际，仿佛连那凤凰火焰都被压制的收缩了一分。
　　不登凤凰火焰完全熄灭，钟离乌冷哼一声，背后紫光大放，化为一道苍老的紫色身影，紧接着，那紫色身影就朝着言少哲的方向指了一下。钟离乌身上，第八魂环光芒一闪。
　　一道纤细如尖针般的紫光，瞬间划破长空。那紫光所过之处，就算是凤凰火焰也被瞬间刺穿。
　　空中的言少哲闷哼一声。
　　钟离乌身形一闪，终于冲出了凤凰火焰的覆盖，而凤凰火焰，竟然也就在下一刻熄灭了。
　　言少哲重新恢复人形，落在地面上，脚下有些踉跄，在他胸口处，有一团紫色火焰在燃烧着。
　　有些艰难的支撑着站起身，六名圣灵教供奉已经迅速围了上来，有两人在空中，四人在言少哲周围，正面是钟离乌，哪怕是对于一位超级斗罗来说，这同样是天罗地网。
　　“言少哲，这次你还往哪里跑？”钟离乌冷冷的说道。
　　言少哲微微一笑，“我为什么要跑？既然选择留下来，我就没打算离开啊！是你想得太多了。”
　　“嗯？”钟离乌愣了一下，他没想到身陷重围，并且中了自己强大的第八魂技死亡神针，他竟然还能如此从容。
　　死亡神针看上去纤细如发，但其威力之强，足以贯穿山岳，专破各种护体魂技，至少在钟离乌目前已知的魂技中，还没有任何一种能够对抗他这死亡神针的。想要避免被伤害，只能想办法闪避，而死亡神针本身又是个锁定技能，想要闪避又谈何容易。
　　言少哲胸口处在燃烧着的紫色火焰就是由死亡神针而来，很明显，他是在用凤凰火焰的能量来对抗死亡神针。对此，钟离乌深表不屑，如果死亡神针是那么好对付的，也不配成为他的第八魂技了。
　　死亡神针进入任何生物体内之后，都会诱发出一种名为衰亡之焰的火焰灼烧，无论是什么属性的魂力，一旦被衰亡之焰燃烧起来，都要走向灭亡，直到死去。就像 是魂师在拼命时候燃烧自己的魂力、燃烧自己的精神之海一样。这衰亡之焰，就是直接促进二者自行燃烧，而且是魂师几乎不可能控制熄灭的。在燃烧过程中却不会 爆发出强大的战斗力，而是会逐渐衰亡，因此得名。
　　“难道你还有侥幸心理？”钟离乌一边冷漠的说着，一边朝着圣灵教教众的方向看去，脸色顿时难看的仿佛要滴出水来。
　　那边圣灵教教众几乎没有几个能站着的了，三长老和四长老都是一副重伤垂死的样子勉强爬起来，南宫碗甚至是一副想爬起来都很难做到的样子，最让钟离乌急怒攻心的是，他竟然没看到蓝银圣女的身影。
　　要知道，蓝银圣女和火凤圣女是他培养的未来接班人，火凤圣女因为自身邪火出了问题，还在圣灵教总部治疗。而这蓝银圣女在培养的过程中一切顺利，按照目前的情况来看，用不了多久，她的心神就能完全净化，彻底的失去自我。
　　所谓的接班人，并不是说未来由这两大圣女来统治圣灵教，而是让她们未来作为圣灵教的最强者。
　　钟离乌也很清楚，自己母亲和龙逍遥的年纪都已经很大了，还能活多久很难说。而圣灵教这样的邪魂师宗门，如果没有极限斗罗支持，又怎敢轻易出世？那是必然要被群起而攻之的啊！
　　圣灵教有一种密法，能够激发人体机能，让其实力迅速成长，但这种密法也有负面的作用，那就是彻底侵蚀人的心灵，最终，令其成为只知道杀戮的机器。
　　在这密法的作用下，能够将天赋足够好的魂师逐步提升，最终有提升到极限斗罗的可能。但魂师本身却必须要内心、身体都足够纯净，并且武魂还要适合。
　　唐雅和马小桃，都是他找到的最合适人选。相对来说，马小桃的天赋更好，凤凰火焰融入邪火之后，进化为极致之火，一旦培养成极限斗罗，那就是极致之火极限斗罗，甚至要比现在的叶夕水和龙逍遥更加强大。
　　但马小桃也正因为天赋太好，自身的凤凰火焰又太霸道，和那密法的相融程度不高，密法很难侵蚀她的心灵，虽然也有作用，帮她持续提高着修为，但一直以来，马小桃的心灵受损并不严重。
　　而唐雅天赋虽然不如马小桃，但她自身与那密法的契合度竟然是惊人的高，在用药之后，很快就被密法所同化，心神被邪毒渐渐吞噬，修为提升速度极高，现在论魂力等级，已经和马小桃相差无几了。
　　一旦唐雅进阶成为封号斗罗之后，密法就将完全成型，到了那个时候，只需要用特殊的物品对她进行控制，未来的她，就将是圣灵教最大的底牌之一，等叶夕水和龙逍遥不在之后，用密法培养出来的唐雅，足以支持圣灵教百年不衰。
　　正因为唐雅的重要性，所以钟离乌才一直派遣蝎虎斗罗张鹏守护在她身边。可谁知道，就是这么一会儿的工夫，唐雅竟然不见了，要知道，虽然那密法效果极好， 以邪毒为引。但同样的，为了让唐雅加速提升修为，圣灵教在她身上使用的天材地宝也是数量众多啊！毕竟，钟离乌不只是要培养出一位修为强大的极限斗罗，同时 还要保证这位极限斗罗在使用密法提升之后还能有悠长的生命，那样才能将利益最大化。
　　唐雅的失踪，比假面斗罗的死更令钟离乌痛苦。他此时恨不得将整个史莱克学院都撕成碎片来发泄自己的愤怒。
　　“言少哲，你们把蓝银圣女弄到哪里去了？”钟离乌冷冷的说道。
　　言少哲微微一笑，道：“什么蓝银圣女？我不知道你说的是谁。”
　　钟离乌怒哼一声，“你都到了如此田地，竟然还敢如此。你以为我不敢杀了你吗？不，杀了你太便宜你了，我会把你制作成傀儡，一名超级斗罗级别的傀儡，让你的灵魂永世不得超生。”
　　听了他威胁的话，言少哲却依旧是面带微笑，一副淡定从容的模样，“钟离乌，你想得太多了。还是赶快去救死扶伤吧。本院长不陪你玩了，再见。”
　　一边说着，言少哲身上突然升腾起强烈的金色火焰，就连胸口处的紫色火焰都被那金色瞬间吞噬了。他整个人的身体也在那金色火焰中缓缓消失。

　　第五百零一章 排毒

　　那金色火焰极其灼热，以至于众位圣灵教供奉都下意识的向后退开一些，不敢让那金色火焰沾染到，感觉上，此时的言少哲就像是自己燃烧起了灵魂与身体，将自己的一切从这个世界上净化似的。
　　“他、他疯了么？竟然引火自焚了？”钟离乌呆呆的看着面前旺盛的金色火焰，一时间不禁完全呆滞了。他是怎么也不明白，为什么言少哲会做出这样的选择。
　　金色火焰渐渐熄灭，言少哲整个人，连同他的气息同时消失了。
　　击杀了史莱克学院武魂系院长言少哲，海神阁下任继承人，钟离乌本来应该高兴才对，但他怎么都觉得不对，这言少哲身为超级斗罗，死的也实在是太容易了。如果换了自己是他，刚才在被围攻之前，就会全力跑路了。
　　对了，其他史莱克学院的人呢？
　　刚才他在出来的时候，可是看到这里至少有七、八名史莱克学院的人，可就是在那凤凰火焰还有先前暴风雪的遮挡下，这些人竟然已经是鸿飞冥冥，全都消失不见了。言少哲的拼命，就是为了掩护那些人逃走。可是，这武魂系院长的命也太不值钱了吧，不对、一定有什么不对的地方。
　　“快，给我搜索那些史莱克学院的人，一个都不能让他们跑掉。”一边说着，钟离乌身形一闪，朝着之前圣灵教教众们的方向飞了过去。
　　等他来到圣灵教教众聚集的地方时，脸色顿时变得更加阴沉了。地上，一具具尸体横七竖八的躺倒着。就是这么一会儿的工夫，圣灵教教众们，已经有超过十人殒命在此。虽然大多数都是魂帝级别的。可是，能够被派遣到前线这边来，都是圣灵教的精英啊！
　　想要培养出一名邪魂师谈何容易，一下死掉十个，钟离乌的心疼可想而知。不、还不只十个。假面斗罗也在凤凰火焰中被烧死了，蓝银圣女不知所踪。十二个，还包括两个极为重要的人物。
　　钟离乌只觉得自己体内血液上涌，仿佛要一口血喷出来似的。
　　“混蛋！”钟离乌怒骂一声。
　　这时候，帅帐那边也反应了过来，林海元帅也来到了现场，不知道为什么，当他第一眼看到地上死的那些邪魂师的时候，心中竟然出现了一丝幸灾乐祸的情绪。
　　没有人喜欢邪魂师，哪怕是友军也是一样。这些邪恶的存在在普通人眼中已经不能称之为人类了。每天和他们打交道都要小心翼翼的，连林海身为元帅都不例外。
　　“国师，我已经将空中几支魂导师团的带队者叫过来了，他们也没看到那些史莱克学院的人是怎么离开的。我已经下令彻查全军，搜索他们的踪迹。所有探测魂导 器已经全面运转了。还有，天魂帝国那边撤军了。看来，他们这次是有预谋的，完全就是为了突袭行动。您这边有什么重要的损失么？”
　　钟离乌深吸了几口气，勉强平复着自己心中的怒火，重要损失？损失大了！但人家林海元帅已经在短时间内做到了最好，他就算想要发怒也做不到。
　　“好，麻烦你帮忙搜索吧。就算是挖地三尺，也要将那些史莱克学院的人找出来！”钟离乌冷冷的说道。
　　“是。”林海元帅答应一声，转身就走，他可不愿意跟这么一座充满了邪气的活火山身边待久了，那实在是太危险了。
　　整个日月帝国大营已经全都忙碌了起来，为了彻底贯彻钟离乌的意志，林海真的下令挖地三尺，毕竟，史莱克学院那些人也不能凭空消失吧，他们总有离开的方式才对。空中有魂导师军团封锁，还有各种探测魂导器的存在，就算是他们能够隐身，也不可能逃出这天罗地网啊！
　　整个军营的核心地带，所有营帐都被临时拆卸，然后真的挖地三尺。
　　可是，足足折腾了两天，却依旧是一点线索都没有。别说钟离乌愤怒到了极点，就连林海也是充满了不解，难道说，还真有人能够凭空消失不成？如果史莱克学院掌握了这样的一种神奇能力，那威胁可就太大了。
　　就在他们折腾的时候，史莱克学院众人却在亡灵半位面中过的很舒服，唯一不好的就是，唐雅的状态。
　　回到亡灵半位面，并且将其封闭。别说是日月帝国那边挖地三尺，就是挖地三丈，也不可能找到任何蛛丝马迹的。
　　言少哲最后的奉献断后，将所有可能被敌人发现的痕迹一扫而光。在暴风雪和凤凰火焰的掩护下，根本没人看到史莱克学院众人是怎么离开的。
　　唐雅的状态却有些不好，躺在贝贝怀中，她紧闭着双眼，脸色苍白的可怕，不断的捂住自己的头部，显得十分痛苦。
　　“雨浩，怎么办？”贝贝求助的看向霍雨浩。
　　霍雨浩道：“按照幽香绮罗仙品跟我说的情况，小雅老师应该是中了一种影响心神的邪毒，而这种邪毒已经入侵到她身体的每一部分，甚至是武魂和精神之海。幽 香绮罗仙品把它修炼出的灵丹给我了，应该能逐渐化解这些毒素，但问题是，这些毒素和小雅老师融合的太深，随着毒素被清除，小雅老师的生命力也会被随之清除 掉。身体就会变得越来越虚弱。所以，必须要找到蓝银皇，和她的武魂进行融合，让她吸收蓝银皇的力量，从而激发自己武魂本源，使得生命力重燃。这才能涅槃重 生。”
　　贝贝道：“那她现在这种情况怎么办？如果我们暂时不为她治疗呢？她之前在圣灵教那边不是很好么？”
　　霍雨浩摇了 摇头，道：“看小雅老师这种状况，维持状态肯定是不行的。她受到了你的刺激，自身意识在强行复苏，这就导致体内邪毒开始紊乱。如果还能继续服用邪毒，或许 还能保持，但中毒会更深。而且，我们也没有邪毒给她服用。必须要开始帮她清除毒素了，否则的话，她体内邪毒一旦完全爆发，那就是神仙难救。”
　　贝贝深吸口气，让自己冷静几分，沉声道：“雨浩，你跟我说实话，如果我们持续帮小雅清除体内邪毒的话，她能活多久？”
　　霍雨浩道：“这个我也说不好，要看毒素祛除的速度。依我看，半年到一年的时间吧。至少可以在这个范畴。”
　　贝贝沉默了，看着怀中脸色苍白如纸的唐雅，他紧咬牙关，道：“好，那就开始为她解毒吧。半年内，我一定不惜一切代价的为她寻找蓝银皇。如果最终还是没能找到，那就是小雅的命。”
　　看着贝贝的脸色，霍雨浩心中暗叹一声，现在也没有别的更好的办法，总不能把唐雅再送给圣灵教。
　　“好，那我先给小雅老师检查一下身体。”唐门传承下来的那本毒经他已经吃透了，当世要说对各种剧毒的了解，他绝对是数一数二的。
　　霍雨浩取出那枚幽香绮罗仙丹，一层淡粉色的光晕从仙丹中释放出来，散发着淡淡幽香，围在周围的众人闻到这股香气，都不禁有种心旷神怡的感觉。哪怕是对这亡灵半位面极为厌恶的叶骨衣，都感觉自己轻松多了。
　　幽香绮罗仙丹的淡粉色光晕落在唐雅身上时，仙丹骤然闪亮了一下，光晕颜色顿时变得深了几分。
　　唐雅娇躯微微一震，整个人的身体顿时有些轻微的颤抖起来。
　　很快，她皮肤表面上就浮现出了蓝黑色的纹路，就像是她那暗黑蓝银草上的花纹一样。
　　霍雨浩取出一枚银针，在唐雅手指上轻刺一下，一滴鲜血滑出，霍雨浩手中的幽香绮罗仙丹向前递出，将这滴看上去颜色有些暗淡的鲜血接了过来。
　　幽香绮罗仙丹原本是淡粉色的，接了这滴鲜血之后，顿时变成了深粉色，而那滴鲜血就像是沸腾了一般，蓝黑色的雾气徐徐升腾。
　　霍雨浩另一只手遮挡在幽香绮罗仙丹上方，冰帝之螯释放，在极致之冰气息的作用下，升腾而起的蓝黑色雾气顿时凝结成粉末，吸附在了他那极致之冰的钻石冰晶上。
　　而幽香绮罗仙丹上的那滴鲜血被净化了，但鲜血本身却变成了浅粉色，一点都没有正常血液的那种红色，能够感觉到，这滴血液中蕴含的生命力正在以惊人的速度消逝着，虽然本身还有一些血液的特性，但和正常血液已是截然不同。
　　看到这里，就算是对毒素没有任何研究的贝贝，也明白了霍雨浩先前所说那些话的涵义。
　　这邪毒已经完全渗入了唐雅体内，不止是血液，骨骼、筋脉、甚至是灵魂和武魂，完全都受到了这邪毒的影响。邪毒和她的生命力已经完全结合在了一起，给她解毒，就相当于是在帮她将生命力释放出去。
　　霍雨浩调转手掌，仔细的看着掌中蓝黑色粉末，同时也释放出精神力，辅助嗅觉和视觉辨认这种毒素。
　　他心中还抱着万分之一的希望，他上次从冰火两仪眼哪里带出来了大量的天材地宝，如果能够解毒的话，有那么多好东西，应该是足够的。
　　但很快霍雨浩就失望了，半晌之后，他抬头看向贝贝，轻轻的摇了摇头，道：“大师兄，没有别的办法。我仔细感受过了。这邪毒十分复杂，是一种混合型的剧 毒。本身就是由多种剧毒混合制作而成的，因为融合了小雅老师的生命力，各种毒素已经完全结合在一起，根本没办法单独辨认出来。而且，在这邪毒之中，还有着 强烈的精神气息波动，应该是将邪毒打入小雅老师体内那个人的。我没办法单独为小雅老师解毒的同时把生命力剥离出来。”
　　贝贝微微颔首，道：“我明白，雨浩，你尽力而为吧。”
　　“嗯。不过大师兄你放心，我也有一定把握为小雅老师续命。以这邪毒与小雅老师结合的情况来看，如果继续让她中毒下去，恐怕最多半年时间，邪毒就将完全占 领小雅老师的身体。到了那时候，小雅老师的灵魂都会被这邪毒吞噬，就在也没办法唤醒她了。现在的话，为小雅老师解毒，这个过程也需要半年左右。也就是说， 小雅老师还能活半年，在解毒的过程中，她是不会死去的，但生命力会不断流逝，她人越清醒、身体就会越虚弱。当她最后记忆完全恢复的时候，也就是生命力流逝 殆尽的一刻。但是，我手中有生灵之金凝结而成的生灵守望之刃，从现在开始，让小雅老师随身携带着生灵守望之刃，凭借生灵守望之刃上散发出的生命气息，至少 可以为她不断的补充生命力。这样一来，小雅老师至少就能多活一年以上。给我们充分寻找蓝银皇的时间。”
　　听霍雨浩这么一说，贝贝顿时大喜过望，“这样的话就太好了，雨浩，谢谢你。”
　　霍雨浩道：“谢什么，这是我应该做的，我和你一样希望小雅老师回复啊！”
　　徐三石在一旁问道：“雨浩，那生灵守望之刃上蕴含的生命力那么庞大，难道就不能帮小雅恢复么？生命力流失了，可以通过它完全补充吧？”
　　霍雨浩摇头道：“如果是一般人，或许还有这种可能。但小雅老师这种情况却是完全不行的。因为她流逝生命力的同时，生命本源也在瓦解，武魂也在瓦解，也就 是说，小雅老师的身体如果是一个容器的话，生命力就是里面的水，只有充足的水才能保持足够活力。但是，现在容器都坏了，无论向里面注入多少水，都会流逝出 来。只能说是里面一直有水流淌，让这容器破碎的速度减缓一些。让她活得更久。而找到蓝银皇，就是将容器修补好，让它重新又承载水的能力，到了那时候，生命 力就会自行诞生，哪怕没有外在的补充也会好起来。”
　　徐三石恍然道：“原来如此，居然是如此复杂。”
　　贝贝道：“好，雨浩，那你现在就开始吧。无论最后如何，我们都已经尽力了。”
　　霍雨浩点了点头，道：“好。大师兄，你抱紧小雅老师，稍候她会十分痛苦。但这第一次祛除毒素十分重要，至少在能够保证她的身体能够不再被邪毒继续破坏。”
　　“嗯。”贝贝抱紧唐雅，他此时的脸色已经快和唐雅一样苍白了，多少年了，他都没有像现在这么紧张过。
　　霍雨浩右手托着幽香绮罗仙丹送到唐雅面前，这仙丹乃是幽香绮罗仙品修炼多年的精华所在，本身的解毒效果甚至要比幽香绮罗仙品本身还强。
　　柔和的粉色在魂力的催动下向唐雅体内涌去，唐雅的身体骤然一颤，整个人的皮肤表面再次涌起了那紫黑色的纹路。
　　幽香绮罗仙丹上释放出的粉色光晕与那蓝黑色接触在一起，顿时，唐雅身上竟然出现了涟漪般的光晕变化，那些紫黑色似乎被幽香绮罗仙丹的粉色化开了似的，在唐雅身体表面荡漾起来。
　　唐雅的身体顿时剧烈的颤抖着，豆大的汗珠几乎是瞬间就从额头上浮现了出来，而这些汗珠上全都带着淡淡的蓝黑色。
　　霍雨浩一只手托着仙丹，另一只手掌心内凹，手掌上覆盖着冰帝之螯的钻石冰晶，再以唐门控鹤擒龙之法，将这些充满了邪毒的汗珠吸摄如自己掌中，汗珠接触到 霍雨浩的冰帝之螯迅速凝结，渐渐的，霍雨浩掌心处，一块儿蓝黑色的冰晶就渐渐出现了。而唐雅身上不断有蓝黑色的汗珠飞起，身体上的甚至是从衣服上直接透 出、飞升。
　　宋老摆了摆手，道：“女孩子们留下，男的都到一边去，自己修炼，不要在这里看着了。”
　　徐三石等人的脸色顿时变得古怪了几分，但还是纷纷转身走到一旁，各自修炼去了。只剩下萧萧、江楠楠、叶骨衣和南秋秋四女围在旁边。
　　宋老是怕在疗毒过程中唐雅的衣服会出现破损，霍雨浩是治疗者，没办法，但其他男人自然是都要赶走的。
　　唐雅的身体颤抖越来越厉害了，但她的生命气息却越来越弱，正在这时，霍雨浩眉心处，命运之眼悄然张开，一道柔和的精神力覆盖在了唐雅的额头上，帮她稳定着精神之海。同时，一道碧光电射而出，悬浮在了唐雅头顶上方，然后缓缓落下，悄然贴合在她胸口处，正是生灵守望之刃。
　　生灵守望之刃一出，顿时，空气中充满了浓郁的生命气息。
　　霍雨浩眼中光芒一闪，一道扭曲的光影在他身边凝结成型，竟然渐渐变成了另一个他。这扭曲的光影开始时还有些虚幻，但很快就变得凝实起来。
　　宋老心中暗惊，有形有质精神力。
　　渐渐凝结成型的霍雨浩精神体悄然向前，来到唐雅侧面，精神力催动，注入到生灵守望之刃中，控制着生灵守望之刃的生命力向唐雅体内流淌。
　　直到这时，唐雅脸上才第一次出现了一层淡粉色的红晕，身体的生命力虽然在流逝，但从生灵守望之刃中灌注到她体内的生命力却更加强盛，至少维持着她现在的生命力足够庞大。
　　抱着唐雅的贝贝的脸色却一点都没有好转，因为他能清楚的感觉到先前霍雨浩所说的情况了。
　　生灵守望之刃上那庞大的生命力流入唐雅体内后，就会从她全身的毛孔处徐徐溢出，反而是注入到了他的身体之中，令贝贝感觉到自己的身体在这彭湃生命力的作用下被滋润着。
　　要是换了平时修炼的时候，贝贝当然会很开心这种情况出现，对于任何魂师来说，自身的生命力提升都意味着体质增强，对未来修炼有着不可多得的好处。
　　可眼前这种情况，贝贝又怎么开心的起来呢？生命力从唐雅体内溢出，就意味着她不能吸收啊！
　　时间一分一秒的过去了，霍雨浩掌中的蓝黑色毒冰已经变得有巴掌大小，而从唐雅体内溢出的蓝黑色汗珠，颜色也终于变得浅了一些。
　　唐雅的身体在霍雨浩的精神力抚慰以及生灵守望之刃的生命力注入下，终于变得平静下来，沉沉的睡着了。
　　毒冰再膨胀一圈后，霍雨浩收回了幽香绮罗仙丹，同时也将那块毒冰暂时收到了自己的储物魂导器之中。有极致之冰的超低温，这邪毒也闹不出什么麻烦来。
　　霍雨浩也是松了口气，站起身来，但他的精神体却依旧在持续控制着生灵守望之刃向唐雅体内输入生命力，维持她体内生命力的旺盛。
　　虽然这样做并不能增强唐雅自身生命力，但人体在有足够生命力保持的情况下，身体机能的恢复速度就会更快。所以，也并不是没有任何作用的。
　　贝贝焦急的看向霍雨浩，霍雨浩向他点了点头，“大师兄放心，小雅老师的情况还算稳定。这次排毒之后，至少将表面的大量毒素都已经吸出来了。不会让她再被邪毒持续入侵。不过，这样一来，小雅老师的身体会比较虚弱，还要你照顾她。”
　　贝贝道：“那小雅醒过来后，能够恢复神志么？”
　　霍雨浩苦笑着摇了摇头，道：“恐怕很难，具体会是什么情况我也说不好。但小雅老师被邪毒入侵时间太久了，精神之海受到了很严重的影响，所以，就算是要恢 复，也需要时间。而且要随着邪毒更多的排除才有更大可能恢复。大师兄，你陪小雅老师多说说话，会对唤醒她的记忆很有帮助。尤其是多说一些你们过去印象深刻 的事情。”
　　“好。谢谢你，雨浩。”贝贝知道，这已经是最好的结果了。“这生命力注入还要持续多长时间？”
　　霍雨浩精神探测释放，感受着唐雅血脉以及身体状况，略作沉吟后，道：“大约还要半个时辰吧，让小雅老师的身体机能在生命力促进下进行修复。这样，就能最 大程度的延长她的生命。只要在期间我们能够找到蓝银皇，唤醒小雅老师武魂以及身体本源的生命力，就能够将她治好，那时候再为她注入生命力，就不会消逝，而 且她自身也能产生生命力。”
　　听了霍雨浩的解释，贝贝略微心安了一些，经过第一次解毒之后，小雅的情况至少不会再恶化。现在要做的，就是尽可能的去寻找蓝银皇了。
　　霍雨浩道：“大师兄，我突然想到个办法，你听一下，看看行不行。”
　　“嗯？”贝贝眼睛一亮。
　　霍雨浩道：“因为日月帝国的入侵，咱们史莱克城扩张，目前史莱克城已经成为大陆暂时最安全的地方了。至少原属斗罗大陆三国的人是这么认为的。在我们史莱 克城内，各国势力都有。我们唐门随着这些年的发展，已经越来越被人所熟知。我看，不如我们对外发布一个寻找蓝银皇的任务，只要提供可靠消息，并且让我们顺 利找到蓝银皇，我们就以唐门的名义答应对方一个不违背道义的条件。或者是一批魂导器作为酬谢。我们的力量毕竟是有限的，但如果能够发动原属斗罗大陆三国的 所有人脉去寻找，那么，找到的可能性就要大的多了。”
　　听了霍雨浩的话，贝贝微微一愣，然后眉头紧蹙，道：“不，这样不行。不能为了小雅让唐门背负上这么沉重的包袱。我们根本不知道找到的人会提出怎样的条件，我不能为了自己和小雅，就给宗门带来这么大的麻烦。就算是要悬赏，也应该是我个人答应对方一件事。”
　　霍雨浩摇摇头道：“不，大师兄，你个人的说服力不够。我不怕你不爱听，无论是我们之中的谁，个人的能力都不足以吸引国家的力量为我们去寻找东西。但唐门 不一样，现在原属斗罗大陆三国都用过我们唐门出产的魂导器了，他们也知道我们和史莱克学院之间的密切关系，在这种情况下，一旦我们发布任务，就足以吸引他 们的注意。从而为我们去尽心尽力的寻找。”
　　贝贝叹息一声，道：“雨浩，我知道你是好意，但是，这样不行的。我们唐门好不容易才有了今天，不能为了小雅……”
　　“怎么不行？我们觉得行。”江楠楠突然插言说道。
　　“楠楠……”贝贝抬头看向江楠楠。
　　江楠楠目光坚定的道：“贝贝，你还记得当初我们加入唐门的时候是为的什么吗？我们并不是为了拥有一个多么强大的宗门。我们是伙伴、是朋友。说的严重一 点，小雅才是我们唐门的门主，你只是代理她行使主掌唐门的权力。现在门主有难，难道我们唐门不该全力以赴的救助吗？而且不只是小雅，我们唐门上下一体，任 何一个人遭遇到了这种情况，我们都应该不惜余力的去营救，唯有如此，才能展现我唐门的凝聚力，才能让唐门的每一个弟子为宗门尽心尽力，以宗门为家。所以我 觉得雨浩的办法十分可行，是完全可以的。不信，你可以召集大家问问，看有没有人反对。”
　　听着江楠楠的话，贝贝沉默了，此时此刻，他只觉得一股股暖流在胸中流淌，这些年，因为小雅的失踪，他其实一直都生活在痛苦之中，将自己的全部精力都放在修炼和发展唐门上。
　　霍雨浩和江楠楠的话，让他感受到的不只是温暖，更是一种宛如血浓于水一般的亲情。尤其是那句唐门上下一体。是啊，我唐门上下一体，有着无尽的凝聚力。
　　江楠楠见贝贝低下了头，扭头向霍雨浩说道：“雨浩，就这么说定了，回去之后，我们就发布这个任务。相信大陆三国都会感兴趣的。”
　　“好。”霍雨浩立刻答应一声。
　　贝贝长出口气，轻轻的点了点头，道：“谢谢。我替小雅谢谢你们。”
　　萧萧笑道；“大师兄，你替小雅老师谢我们什么？我们都是朋友啊！这本来就是大家的事情。”
　　有了这个定计，贝贝顿时心情大好。如果发动原属斗罗大陆三国的力量，最终都不能找到蓝银皇的话，那也就确实是唐雅命中该绝了。
　　宋老也点了点头，道：“我也觉得雨浩的办法可行，唐雅是实际上唐门唯一的继承人，我们史莱克学院和唐门之间，有着上万年的交情。在这方面，我相信学院也 会支持你们的。但请你们见谅，因为学院本身牵涉太广，所以不能以学院的名义来这么做。但无论将来找到蓝银皇的人有什么条件，学院都会尽可能的给与你们帮 助。”
　　“宋老，谢谢您。”贝贝感激的向宋老说道。宋老在海神阁中地位举足轻重，仅次于玄老，有宋老的支持，几乎可以保证仙琳儿院长和钱多多院长也会支持，再加上，霍雨浩、贝贝他们自己这两票以及宋老，那就已经是五票，接近一半了。
　　亡灵半位面这边的情况暂时安定下来，这次的行动圆满成功，不但救回了唐雅，还以消耗一枚九级定装魂导炮弹为代价，干掉了日月帝国一个满编的魂导师团，给天魂帝国前线大大的减轻了压力，至于普通士兵的伤亡数量肯定会更大。
　　当然，这也是因为九级定装魂导炮弹是在内部爆炸的原因，如果不是有南宫碗这个内鬼，是根本不可能做到的。日月帝国虽然军容严整，但内部却已经是一片混乱，开始进行全面大排查工作，弄得风声鹤唳。
　　对此，天魂帝国方面自然是惊喜莫名，虽然他们侦察能力有限，但日月帝国大营这边弄出这么大动静，他们也自然看得到，尤其是那九级定装魂导炮弹的威能，哪 怕是在几十里外也能清晰看到，对于日月帝国魂导师团布置的方位，之前霍雨浩的侦察就已经带给他们详细消息了。所以也能判断出个一二来。
　　如果不是当时天魂帝国军方以维娜公主为首，主张按照原计划行事的话，很可能他们就假戏真做了。
　　为了这件事，星罗帝国和斗灵帝国援军的统帅还十分不满，认为天魂帝国方面太保守了。这么好的机会都不利用。
　　而事实上，天魂帝国也是有苦难言，他们当然知道这很可能是个好机会，但首先，日月帝国方面并没有显得太过混乱，其次，这里集结的已经是天魂帝国最后主力，一旦全面战争开始，他们总不能让斗灵帝国和星罗帝国援军打头阵，必须要自己先冲上去。到时候损失可想而知。
　　先不说这场战争还不一定就能赢，就算是赢了，也必定是惨胜。日月帝国一时被打退，下次再来的时候呢？如果天魂帝国自己的主力损失过大，那又凭什么复国？复国之后也守不住啊！
　　日月帝国的威胁是大，可一旦天魂帝国积弱到一定程度，日月帝国威胁又减小的话，星罗帝国和斗灵帝国未必就对天魂帝国没有威胁。因此，在各种纠结之下，天魂帝国最终还是决定按照原本的计划行事。
　　事实证明，他们的选择是正确的，日月帝国大军这边虽然损失不小，但还没有到完全伤筋动骨的程度，真要是大战爆发，谁胜谁负先不说，天魂帝国主力毕竟会有巨大的损失，因为他们主攻的话，就要冲击人家四个完好的魂导器阵地。
　　日月帝国这边在这次的事情发生后，风声鹤唳，一个魂导师团的损失，令林海元帅一夜之间仿佛苍老了十岁，这个责任，只能由他来承担。而且，圣灵教也是损失惨重。一位长老战死，圣女失踪，还有大量邪魂师死亡，这些责任，肯定不会是钟离乌这位国师来承担。
　　日月帝国军营内展开了地毯式的搜查，可转眼三天过去，史莱克学院的人就像是完全从空气中蒸发了似的，别说找到他们了，就连一点线索都没有。
　　唯一令钟离乌觉得庆幸的是，除了假面斗罗战死之外，南宫碗和三长老、四长老伤势虽重，但总算是活了下来，封号斗罗生命力强大，有一定时间调养后，就能恢复正常了。
　　第四天，夜晚。
　　漆黑的营帐内，悄无声息的出现了一道黑色裂痕，紧接着，一道身影就悄无声息的闪现了出来。
　　营帐内静悄悄的，这里，正是当初假面斗罗居住的地方。假面斗罗虽然战死了，但这几天日月帝国大营内一直在进行着紧张的搜查工作，这边的营帐并没有人动。
　　这道身影显示隐藏在阴暗的角落中，然后释放出精神探测，感受着周围的变化。半晌之后，他确认没有任何情况之后，从那黑色裂缝中，又钻出一个人来。
　　如果此时有人能够看到他们的话，就会惊讶的发现，这两个人竟然长得一模一样。没错，正是霍雨浩。

　　第五百零二章 炼药计划！

　　第一个出来的身影，其实是霍雨浩的精神体。正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，霍雨浩有着以前吃亏的经验，现在小心了许多，先用精神体侦察外面的情况，确认没有危险后，他自己再出来，自然就安全得多了。
　　黑色裂缝闭合，两道身影同时隐没在空气之中，模拟魂技。悄悄地出了帐篷，到了外面。
　　日月帝国军营内的巡逻明显比之前要严密的多了，现在就连邪魂师驻扎这边，也同样有士兵巡逻。
　　巡逻的士兵手中，有着专门的探测魂导器，他们不会去探测帐篷内的情况，却不断的在空地中扫过，就是避免有擅长隐身能力的魂师混进来。
　　不过，这些简单的侦察在霍雨浩的精神探测面前都是徒劳的。
　　霍雨浩以分身在前面探路，把精神探测控制在一定范围内，不碰触到任何营帐，按照他之前的记忆，小心翼翼的向外摸去。
　　想要带着所有伙伴安全返回，他这传送点就需要在安全地方才行。通往亡灵半位面的大门在哪里打开的，就必须要在哪里重新出现。所以，霍雨浩才会出现在帐篷中。
　　圣灵教肯定不知道他这亡灵半位面的特性，他唯一担心的就是南宫碗那边露出了线索，假面斗罗这个身份一旦暴露，对方或许会有机会布下陷阱。
　　事实证明，南宫碗还是很聪明的，作为圣灵教二长老，他应该是很好的隐藏了自己的身份。也就相当于是帮霍雨浩隐藏了身份，这样一来，霍雨浩的潜出就变得轻松多了。
　　半个时辰后，再通过了众多巡逻、探测魂导器之后，霍雨浩终于出了日月帝国军营。
　　以他的能力，想要出来并不算太困难，就算是加强巡逻也没什么用。只要不是地毯式的探测，他就总能寻找到破绽。经过了这么多次战争、潜伏、侦察，霍雨浩在这方面的能力已经是越来越纯熟了。
　　不过，就算这样，他也不会有丝毫大意，加速朝着天魂帝国驻军方向而去，一直到进入了天魂帝国控制范围内，霍雨浩这才飞入空中，朝着天灵城而去。
　　霍雨浩最担心的其实是言少哲院长的情况，只是当他问道宋老的时候，宋老却总是笑而不语。
　　终于，霍雨浩回到了史莱克学院众人居住的小院之中，才一进院子，他就惊呆了。因为他看到，言少哲和维娜公主正从客厅中走出来，一边走还一边交谈着。
　　霍雨浩凭空而落，顿时引起了言少哲的警惕，看到是他时，才微微一笑，释然道：“雨浩，你总算是回来了。你倒是真沉得住气啊！大家都没事吧？”
　　“没、没事……，院长，您这是……”霍雨浩目瞪口呆的说道。
　　言少哲微微一笑，向他比了个噤声的手势。另一边维娜公主已经快步迎了上来，一脸惊喜的看着霍雨浩，道：“雨浩，你回来了。怎么样？其他人呢？”
　　霍雨浩自然不会在维娜面前暴露自己的秘密，赶忙道：“公主殿下放心，其他人都很安全，我只是先回来报个平安的。”
　　维娜感叹道：“史莱克果然不愧是史莱克啊！我们一直以来都拿日月帝国方面没有任何办法，可你们这才一出手，就毁掉了他们一个魂导师团。如果能够再毁掉他们一两个，我们就真的能吹响反攻的号角了。”
　　霍雨浩苦笑道：“哪有那么容易啊！我们这次是取巧了。日月帝国方面已经有了充分准备。而且不瞒公主殿下，这次我们使用了一枚九级定装魂导炮弹，还是当初从日月帝国方面得到的。你再想让我来这么一次，首先就要先提供给我这等级别的武器才行，恐怕你们没有吧。”
　　这次轮到维娜公主苦笑了，别说是九级定装魂导炮弹了，就算是八级的，她现在也拿不出来啊！
　　天魂帝国方面损失了大量的土地，也就相当于是损失了大量的资源，能够维持现在的大军都已经是捉襟见肘了。很多资源还要依靠星罗和斗灵提供。
　　维娜公主由衷地道：“不管怎么说，这次真是谢谢诸位，有了这次的事，日月帝国方面短时间内应该更不会向我们发动攻势了，足以给我们一些充分的缓冲时间。我们会加大力度发展魂导器，同时想办法在各方面牵制他们。”
　　霍雨浩点了点头，不再说什么。
　　维娜本来还想再和他多说会儿话，但看到言少哲一直站在旁边，很明显，人家内部是有事情要交流的。维娜公主只得选择了告辞。
　　目送这位公主殿下离开后，霍雨浩迅速上前几步，来到言少哲面前，双手下意识的抓住这位院长大人的手臂，上下打量着他。
　　“言院长，您、您这是……”霍雨浩一时间已经不知道该说什么才好了。
　　言少哲微微一笑，道：“不只是你疑惑，我估计那圣灵教主钟离乌更是疑惑的很，这会儿还琢磨着，我这个史莱克学院武魂系院长怎么死的那么容易吧。哈哈哈哈！”
　　霍雨浩松开抓住言少哲的双手，低声道：“您到底是怎么脱身的？”
　　言少哲微笑道：“小师弟，虽然咱么年龄相差很大，但你还是应该用师兄来称呼我。我可是你真正的大师兄啊！关于我脱身的这个秘密，其实很简单……”
　　一边说着，他伏在霍雨浩耳旁说了几句什么，听了他的解释后，霍雨浩瞪大了双眼，“竟然还有这么神奇的……”
　　言少哲比个噤声的手势，笑道：“你知道就可以了，不要说出来。这可是你师兄我保命的手段。”
　　“嗯，我一定会为您保密的。”霍雨浩心中一凛，言少哲这个保命的手段太神奇了，但也同样需要保密，否则，被有心人得知的话，很可能会专门针对他，那时候，可就不灵光了。
　　言少哲道：“走，咱们进屋去，让大家也都出来吧，然后咱们就回去。”
　　“好的。”
　　回到客厅内，霍雨浩念动咒语，开启了自己的亡灵半位面，当言少哲眼看着宋老等人先后从亡灵半位面中走出来的时候，忍不住感叹道：“雨浩，虽然我很不喜欢 你这个能力。但不得不说，它的作用在某些情况下是绝对的神技啊！你为了学院，竟然将自己这样的秘密贡献出来，实在是……”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“学院就是我的家，我今天所有的一切都是学院给的，我都是学院的，还有什么贡献不贡献的。”
　　宋老莞尔一笑，道：“你这么说也没什么错，反过来说也对，未来的学院，就是你们的。好了，咱们也该向天魂帝国这边告辞了。”
　　他们此行前来的过程虽然曲折，但总算是任务目标都完成了，帮天魂帝国完成了侦察，同时给予了日月帝国大军以打击，最重要的是救出了唐雅，可谓是一举多得。现在也要尽快返回学院，毕竟，无论是唐门众人，还是宋老、言院长，都还有很多事情要处理。
　　霍雨浩道：“我们明天一早再去告辞吧，趁着这功夫，我把之前侦察到的各种情况详细的写出来，都交给天魂帝国，应该对他们有所帮助。”
　　宋老点了点头，道：“这样也好。”
　　多留一夜，除了唐雅之外，众人早都恢复了最佳状态，冰熊王小白还是选择留在了霍雨浩的亡灵半位面。
　　第二天一早，众人向天魂帝国军方告别，在他们恋恋不舍的挽留之下，依旧婉拒，离开了天灵城，返回史莱克学院而去。
　　史莱克城，唐门。
　　宋老和言少哲在回到史莱克城之后就立刻回转史莱克学院了，他们也要将这次的事情向学院汇报、记录。
　　唐门众人自然是直接返回唐门。
　　唐雅已经从沉睡中苏醒过来了，那天疗毒之后，唐雅足足沉睡了一天一夜才醒转过来，醒转后，身上阴森的气息减弱了许多，但她的神志却依旧并不清醒，整个人 显得浑浑噩噩的，眼睛也没有任何神彩。幸好，她身上的邪魂师气息不再浓郁，随着邪毒的减弱，她自身魂力似乎也消散了一些似的，本身不再具有攻击性。
　　贝贝每天都在陪着她说话，可唐雅却始终一言不发，呆呆的坐在那里，一坐就是一天。每天吃饭、睡觉、洗漱，甚至是上厕所，都要贝贝帮着来完成。似乎连原本的本能都失去了似的。
　　对此，贝贝反而没有任何的不开心，这几天他一直悉心呵护着唐雅，哪怕是萧萧和江楠楠想要为他分担一些都被他拒绝了，他只是说，这些年来，他亏欠唐雅太多、太多，好不容易把小雅找回来，他愿意一直这样守护着她，爱护她、照顾她。
　　“小雅，你看，前面就是我们唐门了。”贝贝和唐雅在唐门众人的簇拥下，终于回到了唐门，远远的，唐门大门已然在望。
　　唐雅依旧是一副呆滞的样子，要在贝贝的搀扶下，才能勉强向前走着，但整个人却如同行尸走肉一般。
　　“小雅，你还记得吗？当年，你和我说过，你最大的心愿就是能够恢复唐门，重铸唐门辉煌，这也是你已故父母的心愿。其实，我后来一直都在努力，一直都在想 办法重建唐门。但我想给你个惊喜，都是我不好，我没有去多了解你内心的想法，你才会出走，才会有了后来这么多事。你看，唐门我已经为你建立起来了，这几 年，我们唐门的发展蒸蒸日上，你要赶快好起来啊！楠楠说的对，你才是我们唐门的门主，唐门需要你来支撑呢，你总是这个样子怎么行？”贝贝柔声在唐雅耳边说 着。
　　一边说，众人一边向唐门走去。
　　唐雅的目光依旧呆滞，但当她看到唐门大门处匾额上悬挂着的巨大唐门二字时，她的眼神微微动了动，嘴唇也随之嗡动了一下，“唐门……”
　　尽管唐雅的声音很轻、很轻，但在场唐门众人全都是魂帝以上级别的高手，每个人都听到了。
　　贝贝身体剧震，一脸惊喜的看向唐雅。
　　唐雅依旧在看着唐门那两个字，眼神中似乎多了一些什么，嘴唇依旧在嗡动，却没有再说出什么话来。
　　众人都很自然的停了下来，悄悄的停下，没有去惊扰她，就让她这么看着。终于有一些东西能够对她的记忆有所影响了，这绝对是大好事。
　　片刻之后，唐雅的眼神似乎又恢复了混沌，靠在贝贝怀中，之前的那一丝神彩也随之消失了。
　　贝贝轻声道：“是的，这里就是唐门，是我们的家。以后你就住在这里，我会一直陪伴着你，好吗？”
　　唐雅当然不会回答什么，众人这才再次簇拥着他们，走进唐门之中。
　　一回来，大家就立刻忙碌了起来，这次离开的时间虽然不算太长，比预计的一个月要短了不少，但也依旧堆积了一些工作。
　　徐三石、江楠楠、萧萧他们都去处理这些事情了。霍雨浩陪着贝贝安顿了小雅。
　　看着在床上躺下的小雅，贝贝低声向霍雨浩道：“雨浩，你听到了吗？刚才小雅说了唐门两个字 啊！”一边说着，贝贝眼中流露出了明显的兴奋之色，此时的他，就像是个小孩子似的。
　　霍雨浩赶忙点了点头，道：“听到了，我当然听到了。这是小雅老师最深刻的记忆了吧。大师兄你放心，按照这种情况来看，只要邪毒再不断被我们解除掉，小雅 老师的记忆是一定会恢复的。你还是要继续多和她说话，这样会促进她恢复记忆。我这就去发布任务，发布任务之后，我还有其他一些计划要跟你说说。”
　　“嗯？什么计划？不复杂的话，你就先说吧，之前我跟三石说了，接下来一段时间，他会多帮我分担一些工作，我希望能够有尽可能多的时间陪伴小雅。”
　　霍雨浩点了点头，道：“也不算复杂。我这次接大毛和二毛回来的时候，拿回来了一些天材地宝。”当下，他将大毛和二毛如何在落日森林冰火两仪眼那里吃掉了很多药材的事情简单的说了一遍。
　　听了他的讲述，贝贝不禁哭笑不得，“这两个家伙啊！不过，总算也算是坏事变好事了。上次你跟我说的时候我还没太注意，看来，你带回来的天材地宝数量相当可观啊？”
　　霍雨浩道：“确实是不少，几乎所有仙草级别的天材地宝都把它们孕育出类似于果实之类的东西给我带走了。就算它们已经相当于十万年级别的魂兽，想要再孕育出这种级别的好东西，也要上千年的时间才有可能。”
　　贝贝道：“那你的意思是？”
　　霍雨浩沉声道：“大师兄，你也知道。目前大陆上的形势不明。虽然日月帝国方面暂时停止了侵略战争。但从他们的风格来看，这战争还是随时都有可能发生的， 而一但天魂帝国那边挡不住日月帝国大军，学院这边很快就会受到冲击。而且，日月帝国也好、圣灵教也罢，一直都将我们学院当成是眼中钉、肉中刺。拔之而后 快。所以，我们想要在战争中发挥出足够作用，必须要早作准备才行了。”
　　“之前几天我们在亡灵半位面休整的时候，我又仔细研究了一下唐三 先祖留下的毒经和药经。唐三先祖详细的讲述了那些天材地宝的作用，还有一些药物相互之间的排斥、促进。其中，有几种丹方我觉得很适合我们。如果能够将这些 天材地宝炼制成适合我们的药物，大家服用之后，修为一定能够有所飞跃，这样一来，咱们唐门整体实力就能很大幅度的提升了。所以我想，接下来一段时间，就先 把这些药物炼制出来，您看怎么样？”
　　贝贝毫不犹豫的道：“这是好事啊！当然可以。你需要咱们唐门这边帮你什么？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“那倒不用，大师兄，你只要帮我说服轩老师，先多给我点时间就行了。等我炼药之后，再和他学习魂导器制作。”
　　贝贝失笑道：“原来你是担心这个。放心吧，轩老师虽然恨铁不成钢，但上次你制作出八级魂导器的时候，明显是将他镇住了。而且轩老师也不是不通情理的人，你又合适的理由，又是为了大家，他自然不会不同意的。不过，你对炼药有把握么？”
　　霍雨浩点了点头，道：“应该不会有问题的。唐三先祖在药经中指出，这些天材地宝单独服用，本身就已经有很强的效果了。但因为这些仙草本身都是有其极致的 地方，除非是特别合适的武魂或者是体魄，否则服用之后，除了好作用之外，还会有副作用。而炼制丹药的时候，就是要将它们的特性进行融合，不但要起到升华作 用，而且炼制出的丹药也会中正平和，适合任何人服用。效果也会大增。在炼制过程中，只有火候需要很强的控制力来掌握，对于这一点，我有精神探测在，应该是 没什么问题的。而且，我这次带回来的东西，都要比唐三先祖说的药物品质更高。如果能够炼制好的话，对我们唐门来说，将有极大的好处。”
　　贝贝点了点头，道：“好，那你就去炼制吧，在这件事情上，我全力支持你。稍候我去就找轩老师。”
　　霍雨浩道：“那就最好了。”
　　贝贝叮嘱他道：“不过，这件事你也先不要和其他人说，不要让大家有太大的希望。希望越大、失望就越大。”
　　霍雨浩看懂了贝贝眼神中的含义，他知道，这是大师兄在保护自己，炼制成功了还好，要是炼制失败了，提前又说了，他怕大家心里会有想法。而且，未来这些丹药炼制出来该如何分配也不好说。毕竟，他也不知道能够炼制出多少丹药来。
　　贝贝照顾唐雅，霍雨浩则是立刻出了唐门，他要先去发布任务，然后再购买一些辅助的材料。炼药可不是那么简单的，他刚才虽然和贝贝说的很有把握，但却是一点也不敢大意。那可都是天材地宝，不是用金钱能够衡量的好东西，万一出了差错，那可就是追悔莫及啊！
　　发布任务很简单，之前回来的路上霍雨浩就和宋老商量过了。
　　整个史莱克城的拍卖行都是在宋老掌控之中的，宋老让霍雨浩去找拍卖行的人，以拍卖的方式向外发布这个任务。宋老进城后，已经让人去打好了招呼。
　　发布任务的酬劳经过唐门众人再三商议之后，最终定价为，唐门等同于一件九级定装魂导炮弹或者是九级魂导器的承诺。
　　这已经是足以令人发疯的酬劳了。九级魂导器也好、九级定装魂导炮弹也罢，那都是无价之宝。而且只有日月帝国才有。
　　对此，霍雨浩早就想好了，如果人家选择要九级魂导器的话，他身上还有当初镜红尘给的红尘庇佑，他可以将这件九级魂导器拿出来。至于九级定装魂导炮弹，现在轩梓文已经在尝试制作了，他相信，以轩老师的能力，想要制作出来应该并不算太困难才对。
　　至于其他事情的话，等同于九级定装魂导炮弹，总还是有其极限的，唐门现在也承受得起。
　　有了宋老之前打过招呼，霍雨浩任务发布的很顺利，他又去购买了一些炼药的必需品。然后就朝着唐门走了回去。
　　霍雨浩心中盘算着，自己要先进行几次试验，用普通的药物进行，等熟练之后，再用那些天材地宝中的一部分。
　　他很希望这次的药物能够多炼制出一点来，这样的话，不但唐门能够受益，他还打算给学院那边一些。
　　不过，这都是后话了，一切都要等丹药炼制成功再说。
　　眼看着就要走到唐门大门处了，正在这时，霍雨浩看到迎面一人走了过来，似乎也是向唐门而来，看清这个人，他赶忙加快步伐迎了上去，惊喜的叫道：“大师姐？”
　　没错，这迎面走过来的，可不正是史莱克学院内院大师姐张乐萱么？同时也是海神阁成员之一。
　　海神阁现在已经进入到了更新换代的时代，霍雨浩、贝贝、张乐萱，这三位年轻一代的佼佼者都是海神阁成员之一。
　　看到霍雨浩，张乐萱也是愣了一下，失笑道：“正好，我要找你呢。没想到在这里碰上你。”
　　“啊？找我？”霍雨浩惊讶的说道，同时他也在打量着张乐萱。
　　张乐萱今天穿了一件蓝色长裙，承托的整个人身材更加修长了。俏脸上流露着充满阳光气息的微笑，整个人都和以前有了天翻地覆的变化。
　　当年的张乐萱，眉宇间总有一丝淡淡的忧愁，而现在的她，看起来却是再正常不过了。对此，霍雨浩是为她深深高兴的。尽管乾坤问情谷让他失去了冬儿，但那次的经历也并不全都是坏的，至少大师姐失去了对贝贝感情方面的记忆，对她来说就是大好事，最沉重的包袱卸下了。
　　霍雨浩隐约听说过，大师姐好像是接受了一位内院老师的追求，已经开始交往了。而且，这些日子来，大师姐已经是内院老师一员，修为也在突飞猛进之中。在学院的地位也是越来越高。
　　“大师姐，里面坐吧。”霍雨浩身为唐门弟子，自然是地主的身份，赶忙向张乐萱作出一个请的手势。
　　张乐萱笑道：“我这次来就是找你的，既然碰到你了，我也就不进去了。直接跟你说了吧。”
　　“啊？来找我？”霍雨浩惊讶的看着张乐萱。
　　张乐萱道：“是啊！好不容易抓到你了，不找你找谁。你小子一天到晚东奔西跑的，哪里找得到人啊？我问你，你从学院毕业了吗？”
　　霍雨浩挠了挠头，这问题他还真给忘了，自从那次大赛回来之后，他确实是没怎么在内院系统学习过。
　　张乐萱一脸无语的道：“你怎么说现在也是海神阁成员之一，要是连学校正式毕业都没有，以后被人知道了多丢人啊！你现在这实力，内院毕业是肯定没问题了，但手续还要走一下。”
　　霍雨浩道：“那我们唐门其他人……”
　　张乐萱哼了一声，道：“其他人早都办理过毕业手续了，就差你了。只要通过一下咱们内院的毕业考核就算你毕业了，那时候你才能说，自己是咱们史莱克学院毕业的学员。”
　　霍雨浩道：“好，那我就去考核一下，大师姐，你看我什么时候去合适？”张乐萱说的也没错，他现在虽然忙得很，但总要从学院正式毕业才好。
　　张乐萱道：“你才刚回来，让你休息几天吧。哦，对了，还有另外一件事。其他人因为都毕业了，就不算内院弟子了，但你现在还没毕业，又是单身，新一届的海神阁相亲大会要召开了，你还要给我来参加。听到没？”
　　“啊？”霍雨浩吃惊的看着张乐萱，道：“大师姐，我还要参加海神阁相亲大会？”
　　张乐萱认真地点了点头，道：“这是学院的规矩，凡是单身男女内院学员都要参加。你是学院的一份子，而且到现在都没正式毕业呢，你不来参加怎么行？”
　　“我……，大师姐，这个就算了吧，你也知道，我已经有冬儿了。虽然冬儿现在失踪，但是，我不能再去参加相亲大会了。”说到这里，霍雨浩的眼神也不禁暗淡了下来。
　　张乐萱轻叹一声，道：“雨浩，我知道你的心情，我也很为你难过。冬儿是个好姑娘。不过，学院的规矩也不能坏，是吧。你总要给大师姐个面子。这样好了，你去走个过场，我让所有人姑娘们都不选你就是了。这样一来，也不影响你什么。”
　　霍雨浩一脸为难，“大师姐，我最近事情真的很多。你也知道，我们唐门现在正是关键时刻。”
　　张乐萱脸色一沉，道：“霍雨浩，你还想不想要毕业证了？我可告诉你，我这关你要是过不了，谁也不会给你发毕业证的，就算你是海神阁成员也是一样。”
　　“呃……”张乐萱这一强势起来，大师姐的威严立刻就上来了，霍雨浩还真不敢说什么。
　　张乐萱想了想，道：“我看这样好了，你反正也只是走个过场，而且还要来办理毕业手续。你索性就海神阁相亲大会那天晚上来内院这边，你晚上参加内院相亲大会，然后第二天一早我就安排你进行毕业考核，然后帮你把毕业手续都办了。这样就尽可能的给你节省时间了。”
　　霍雨浩实在是没办法再拒绝了，只得认命道：“好吧，大师姐，我听你的。”
　　张乐萱这才转怒为喜，微笑道：“这还差不多，那就这么说定了。海神阁相亲大会在五天后的晚上。到时候你要是敢不来，哼哼！我就让你们唐门都不得安宁。”丢下这句充满威胁的话，大师姐才转身扬长而去。
　　看着她离开的方向，霍雨浩脸上满是无奈，这大师姐真是得罪不起啊！
　　不过大师姐说的也对，学院的规矩不能因为自己坏了，而且，拿到毕业证也是很重要的。到时候就去走个过场好了。
　　五天后，嗯，一定不能忘记了。
　　一边想着，霍雨浩就走进了唐门，回到自己房间后，他立刻就开始研究起炼丹的问题了。
　　想要炼丹，首先就要有炼丹的器具才行，总要有个火炉，然后要有足够的炉温。
　　炼丹炉这个简单，只做个魂导器就行了。
　　霍雨浩一边思考着，一边自己开始画魂导器制作图。怎么说他也是一个能够制作八级魂导器的七级魂导师，就算这几年没有认真学习魂导器制作，这点小问题也难不住他。
　　这个炼丹炉必须要满足几个条件，第一，就是本身的强度要耐高温，第二，要产生高温，第三，要可调控高温，第四，本身材质不能对药材有任何影响。
　　满足这几个条件之后，应该就可以开始炼药了吧。
　　而想要满足这几个条件，制作魂导器却一点都不难。
　　正在霍雨浩这边图纸画的差不多的时候，突然，外面传来敲门的声音。
　　“谁啊？”霍雨浩下意识的问道，头都不抬。
　　“我！”外面传来一个带着几分不满意的声音。
　　“啊？”这个声音的主人还真是霍雨浩现在最怕的几位之一。他赶忙站起身走过去，将门打开。
　　“轩老师，您怎么来了？”霍雨浩一脸赔笑的向轩梓文问了个好。
　　轩梓文冷哼一声，道：“你这臭小子回来的倒是不算慢，不过，才一回来就让贝贝给你当挡箭牌。你以为这样我就会放过你吗？炼什么药，要多少天，给我个准确时间。”
　　霍雨浩一脸苦笑的道：“轩老师，这我哪里说得好啊！我也是头一次，还要进行一些试验。您也知道，咱们制作一件新的魂导器也是要通过试验来进行尝试的啊！ 这炼药估计也差不多。我这会儿整在画炼丹炉的图呢。您放心，只要我这药物练成了，立刻就跟您去学魂导器，您看怎么样？”
　　“炼丹炉的图？给我看看。”轩梓文一听到魂导器，这几乎是他的直接反应。
　　霍雨浩赶忙将自己刚刚画的图纸递了过来。
　　轩梓文根本不用问他这炼丹炉的需求是什么，看了几眼图纸就明白霍雨浩大概的意图了。
　　不过，当他看完图纸后，第一个反应却是一巴掌排在霍雨浩脑袋上。
　　“哎呦，轩老师，您干嘛打我？”霍雨浩一脸委屈的说道。
　　轩梓文没好气的道：“笨蛋，亏你还是个七级魂导师，出去千万别说是我的徒弟，我丢不起那个人。你看你画的，这是个什么玩意儿？你要是把这玩意儿做出来能够炼药成功了，那才怪了。就等着浪费东西吧。”
　　“啊？”在魂导器制作方面，霍雨浩最佩服的就是轩梓文了，轩梓文在这方面觉不会无的放矢，对于魂导器研究，他可是极为严谨的。
　　霍雨浩赶忙虚心求教道：“轩老师，您看我这图纸有什么问题，向您请教一下。”
　　轩梓文冷哼一声，“现在知道学了？这几年你一直都不肯跟我系统学习魂导器制作，现在丢人了吧？这么简单的一个东西，你竟然给我弄成这样。哼！不要以为凭 借着你那点精神力就什么都能做得好了。你精神力再行，没有足够的经验，没有最新的理念，也是白费。我就简单说两点，你这炉子就是废的。”
　　“第一，我问你，你这炼丹炉如何保证药性不流失。难道你不知道，天材地宝之类的灵药一旦使用，药力就会向外释放，金属就能直接封住炉子？就能不让药性流失掉？一旦药性失去了，所有好东西都跑了。你准备炼一炉渣子给大家吃吗？”

　　第五百零三章 炼丹炉要九级的！

　　“这个……”霍雨浩这才意识到自己忽略了一个重要问题。
　　轩梓文接着道：“第二，我问你，当天地元力凝聚到一定程度，又被压缩在一定范围之内，而这个压缩它的器具承受能力有限的情况下，你告诉我，会出现什么结果？”
　　“这个……”霍雨浩额头上汗就下来了。
　　轩梓文冷笑一声，“会砰的一声，炸飞。连你都一起炸飞。天材地宝中含有多少天地元力你不知道？你没吃过？难道想象还想象不了吗？你以为，随便一个炉子就能炼药了？真是滑天下之大稽，这两个问题你不解决，就只能是浪费东西。”
　　一边说着，他把手中图纸直接扔在霍雨浩脸上，转身就走。
　　“哎！轩老师，您别走啊！我错了，我错了，您赶快指点我一下啊！”说出问题却不说解决办法，而且霍雨浩一时间还真想不出如何解决这两个问题，赶忙就追了出去。
　　轩梓文虽然在前面走着，脸上却流露出一丝古怪的微笑，心中暗想，臭小子，这下我看你还不上当？嘿嘿。
　　他在听了贝贝说霍雨浩要用天材地宝炼药的时候，就猜到在炼丹炉上要出问题。原因很简单，轩梓文当初在日月帝国的时候，有一位交好的魂导师，就专门是负责为皇室炼药的。
　　日月帝国魂导师数量众多，为什么？就是因为他们能够炼制出大量的丹药给那些有魂力觉醒天赋又不太好的魂师服用，加快提升他们的修炼速度。
　　在这方面，日月帝国同样是权威。轩梓文在武魂方面的天赋也不好，当初也是通过服用丹药来不断提升起来的。
　　前段时间，他的修为提升到九环，也是通过药物。但轩梓文却发现，在药物方面，史莱克学院这边拿出来的虽然都是好东西，但全都是没有经过炼制的药物直接服用。这样一来，无疑对药性有很多浪费。
　　不过因为他有很重要的研究，而且在炼丹方面又没有任何擅长，所以也就没有多说什么。
　　这次听说霍雨浩要炼药，他这才赶快找过来，原因很简单，想要炼制天材地宝级别的药物，那么，所使用的炼丹炉也必须是高阶魂导器才行。炼制的药物级别越高，对炼丹炉的要求也就越高，这是当初那位日月帝国炼丹魂导师告诉他的经验。
　　虽然不知道霍雨浩带回来的天材地宝都是什么，品质有多高，但从贝贝简单的描述中，轩梓文也能大概猜到，恐怕要九级的炼丹炉才能完成炼制啊！以霍雨浩现在 的能力，显然是不可能制作出九级魂导器的，所以，无论他的图纸画的多好，一样都会被轩梓文变得一文不值，因为他解决不了一个根本问题，那就是对仙草释放出 天地元力的压制。没有足够的压制，到时候炼丹炉只有爆炸这一个结局。
　　霍雨浩哪知道轩梓文有这些经验啊！被骂个狗血喷头还要陪笑着追出来。而轩梓文却是一举两得。
　　“你追我赶什么？”轩梓文停下脚步，冷冷的看着霍雨浩。
　　霍雨浩赶忙恭敬的道：“轩老师，我错了，我以后一定认真和您学习魂导器制作。”他也是聪明得很，轩梓文这样子，显然是做给他看的，而轩梓文的最终目的他还能不明白吗？
　　轩梓文不屑的哼了一声，道：“你愿意学我就非要教你吗？你当魂师不是很牛么？双生武魂、极致之冰，去吧，做你的魂师去吧。”说着，他转身又走。
　　霍雨浩赶忙一闪身，拦住了轩梓文的去路，满面堆笑的道：“轩老师，我真的知道自己错了。您看，就算是死刑犯，还有忏悔的时间呢。您总要给我一个悔过自新 的机会吧。您放心，这次我一定跟您认真学习，未来我一定会努力成为一位九级魂导师，绝不会再中途放弃了，您看行不行？”
　　轩梓文这才脸色好看了一些，哼了一声，道：“这还差不多。念在你还算有点诚意的份上，我就勉为其难的同意了。不过，你记住，我要培养你，可不是为了让你当九级魂导师的。九级魂导师虽然数量不少，但终究不是极限。”
　　霍雨浩吃惊的道：“那您是要？”
　　轩梓文眼中流露出强烈的狂热之色，看的霍雨浩身上直起鸡皮疙瘩。
　　“在我有生之年，我希望自己能够培养出一位十级魂导师，真正站在魂导师的巅峰！我天赋有限，这辈子也不可能成为十级魂导师了。但你却是得天独厚，我相 信，未来一定能够培养出一位十级魂导师的。你要给我好好努力，这次，至少在你成为九级魂导师之前，不许轻易离开唐门，有什么事都给我推掉。”
　　“这个……”霍雨浩脸色顿时变得难看起来，一脸苦笑的看着轩梓文。
　　九级魂导师，哪有那么容易啊！首先就要修炼到封号斗罗层次才行。那可不是一天两天就能完成的。
　　轩梓文冷笑一声，道：“不愿意啊？那随你便。爱干嘛干嘛去。”说着，他老人家优哉游哉的就走了。
　　“轩老师，您别走啊！”霍雨浩赶忙跟上去，苦笑着道：“您看，我现在这才刚摸到八环的门，想要修炼到九环谈何容易？更何况还要成为九级魂导师，你这要求也太高了点。对吧。我保证努力，您这要求是不是放宽点，要不，八级魂导师？”
　　轩梓文根本连理都不理他，就那么径自向前走去，仿佛根本就没听到似的。
　　霍雨浩也无奈了，他知道，没有轩老师的帮助，自己这炼丹炉是无论如何也完成不了的，可是，修炼成九级魂导师之前不能离开唐门，这条件也太苛刻了点。要是万一运气不好，弄个十年、八年的才能练成可怎么办？
　　“轩老师，轩老师！”眼看轩梓文要走远了，霍雨浩赶忙又追了上去，咬牙道：“好吧，那我答应您。但也不能是绝对不离开唐门，我尽量不离开史莱克城，但如果有特别的事情，尤其学院有所要求的时候，我是必须要去的。”
　　轩梓文也知道，不能逼迫他过甚，点了点头，道：“这个可以。”史莱克学院对他的研究有着极大的支持，关系十分融洽，而且轩梓文也知道，霍雨浩是史莱克学院海神阁成员之一，如果说史莱克学院有事情要他去做的话，他还真不好拦阻。
　　有了轩梓文这个话，霍雨浩顿时松了口气，正当他要说什么的时候，轩梓文却道：“臭小子，别以为我不知道你心里打着什么主意，要是以后你利用史莱克学院偷跑的话，别怪我对你不客气。那时候我也不做别的，当初我怎么离开的明德堂，我就能怎么离开唐门。”
　　“呃……，轩老师，我是那样的人么？我怎么会打着学院的名义偷跑呢？您放心，这次我一定跟您认真学习。”霍雨浩虽然有些心虚，但还是理科表明心迹，这个时候他可是一点都不敢得罪轩梓文啊！
　　轩梓文这才满意的点了点头，道：“行了，那你就跟着来吧。你这炼丹炉，咱们要好好设计一下才行。必须要设计个九级的，才能稳妥。”
　　“九级！”霍雨浩着实是吓了一跳。
　　轩梓文冷笑一声，道：“你以为想要炼制天材地宝那么容易啊？这炼丹炉没有九级，根本就承受不住那么多好东西的气息，不但要封存，还要有压缩效果，所有的细节都要考虑到才行，因为你根本就没有失败的机会，难道你能用天材地宝做实验？”
　　霍雨浩很想回答说：能！他这次带回来的好东西数量很多，虽然不可能同一种丹药进行试验，但选择一种相对不那么名贵的还是可以的。但他这话可不敢说出来，轩梓文是何等严谨啊！
　　霍雨浩虚心求教道：“轩老师，那您看，我们应该怎么做？”
　　轩梓文一边走一边道：“这样，这几天我们先把设计图完善了，我之前有个朋友就是一位炼丹师，我听他讲述过这炼丹炉的制作方法，不过，那时候他也没有制作 过九级的炼丹炉，只是有些设想而已。