设计的时候，你也要完全参与进来。虽然你现在修为和经验都差一点，但你的精神力够呛，看一些复杂的图纸也不会有什么大 问题。等我开始铸造炼丹炉的时候，你就做我的第一助手。”
　　“是！”看着轩梓文一脸认真的模样，霍雨浩心中不禁暗暗感动，他很清楚，能够陪一名九级魂导师制作九级魂导器，全程参与，这是何等宝贵的过程啊！轩梓文必然会在这个过程仔细指点他，有了这样的经验，对他未来成为九级魂导师，是有着极大好处的。
　　霍雨浩跟着轩梓文一直到了他的研究室中，轩梓文做事，一向雷厉风行，尤其是在魂导器研究方面，更是如此。
　　拿出白纸，他立刻就开始了简单的勾画。
　　想要制作一个复杂的魂导器，首先要把需求列出来，然后再列出解决方法，第三步是按照解决方法构建所有需要的法阵，第四步是让法阵相互搭配，在搭配的过程中，尽可能保持作用前提下进行精简。第五步则是进行图纸磨合。
　　经过这五步之后，才能开始尝试制作核心法阵。然后根据核心法阵再进行外壳的制作研究，整个过程是相当复杂的。
　　当初霍雨浩虽然成功制作出了八级分解炮，可实际上，他距离八级魂导师还有着相当程度的差距，首先就是这图纸方面，那时候可是轩梓文给他提供了图纸的。
　　轩梓文一边画着图纸，一边喃喃的自言自语着，“首先是材质选择，我们这炼丹炉既然是九级的，那就要充分考虑到炼丹炉本身的材料承载问题。虽然用核心法阵能够产生能量压缩和阻隔，但外面的材料也一样要足够坚韧，并且要有良好的隔绝性才行。同时，还要擅长导热……”
　　霍雨浩站在一旁，一边看轩梓文画图纸，一边认真地听他说着。这些话显然都是说给自己听的。
　　在研究之中，时间过得总是很快。
　　轩梓文不愧是九级魂导师，只是一天下来，以霍雨浩的精神强度都觉得自己有些头脑发晕，不得不通过冥想来恢复自己的精力，而轩梓文却依旧废寝忘食的投入到研究之中，图纸光是草稿都已经有厚厚一叠了。
　　九级魂导器的复杂程度远远超过了霍雨浩的预料，这九级魂导器本身，就是由多个八级魂导器组成的，其中，不但涉及到空间系的知识，甚至还有时间系等等。每一个细节都和过去霍雨浩的认知有着很大的区别。
　　而且，在制作九级魂导器的过程中，所选用的稀有金属全都是至宝，每一种的雕琢难度都很大，不只是需要魂力，更需要魂力与精神力相结合。那复杂的核心法阵，哪怕是以霍雨浩强悍的精神力，看上一点都心中充满了震惊，大脑完全眩晕了。
　　轩梓文讲述的东西，他并不是所有的都能听得懂。而轩梓文似乎对此毫不在意，就像是填鸭一般进行讲述，也不重复，任由霍雨浩去理解。只是偶尔才会问上霍雨浩一两句，霍雨浩要是回答的对了，他就继续讲，回答错了，立刻就会被骂的狗血喷头。
　　转眼间，三天时间过去了，图纸的雏形已经有了。轩梓文已经开始制作图纸的第四步，所有需求核心法阵的精简与结合。
　　这样结合并不是为了最后只是制作一个核心法阵，而是通过精简，尽可能的让核心法阵变得简单起来。制作难度减小一些。
　　当然，这也只是相对的。一件九级魂导器的制作，无不是呕心沥血。
　　九级定装魂导炮弹制作的话，还会更加困难，因为除了九级魂导器的复杂之外，九级定装魂导炮弹为了追求极致，还要将所有核心法阵设置到极限，让其在爆发的时候产生出最大的威力。因此，在制作过程中，是随时有可能爆发的。
　　“雨浩。”外面传来低低的呼唤声。正站在轩梓文身边的霍雨浩扭头看去，只见和菜头在门口处向他招手。
　　霍雨浩看了一眼轩梓文，轩梓文向他摆摆手，示意他自己去。而轩梓文的目光却始终都在图纸上。
　　霍雨浩赶忙跑过去，来到和菜头面前，压低声音道：“二师兄，什么事？”
　　和菜头低声道：“我一个是来看看你，你和轩老师都进来三天了。该休息的时候也要注意休息，你也要提醒轩老师。这是大师兄让我告诉你的。还有就是，别忘了后天晚上你要回学院一趟，大师姐今天派人来提醒你了。”
　　“哦、哦。”霍雨浩这才记起，自己还答应张乐萱去参加相亲大会，同时还要去拿毕业证呢。
　　拍了拍额头，霍雨浩道：“幸亏你来提醒我，不然我真的忘了，谢谢啊！二师兄。”
　　和菜头微笑道：“自家兄弟，谢什么。你和轩老师这是在研究什么呢？”
　　霍雨浩道：“炼丹炉。”虽然贝贝不让他说炼制丹药的事，但这炼制炼丹炉却没什么。
　　和菜头一脸好奇的道：“炼丹炉？干什么用？”
　　霍雨浩道：“炼制丹药，轩老师要做一个高阶的炼丹炉。以后炼制丹药给咱们唐门弟子服用，以增强大家的修炼速度。”
　　和菜头眼睛一亮，道：“那可真是太好了，眼看着你们修为都提升的那么快，我都着急啊！”自从修为突破了魂圣级别后，和菜头明显感觉到自己的修炼速度有点跟不上了，并不是他不努力，而是因为自身武魂的原因。
　　和菜头乃是食物系战魂师，食物系的魂师越是到后期修炼就越是困难，魂力提升要比普通魂师麻烦的多。但如果有药物配合的话，自然就会轻松一些了。对此，和 菜头一点都不排斥，他本身是魂导师，魂导师绝大多数都是依靠药物提升起来的。有药物吃当然是好事了。没有足够的修为，也会影响到他未来成为八级、甚至是九 级魂导师。
　　霍雨浩微微一笑，道：“别着急，等炼丹炉弄好了，我们就开始尝试。”
　　和菜头点头道：“那我先回去了。这几年真是快累死我了。不过看着那一件件魂导器成品，还是很有成就感的。你跟轩老师好好学吧。小师弟，你天赋比我好，一定要加油啊！”
　　“一定！”霍雨浩答应一声。
　　和菜头走了，霍雨浩又老老实实的回到轩梓文身边，继续跟着他一起研究图纸。
　　这几天轩梓文对霍雨浩还是很满意的，三天来，几乎是寸步不离，而且，他虽然经常骂霍雨浩，可实际上，心中却是满意的很，霍雨浩的悟性极高，甚至还要超过以往，对他的讲述，总是能举一反三，有的时候甚至还能提出一些令他都要为之惊讶的好建议。
　　能有这么一个聪明徒弟，轩梓文还是很满意的，但为了不让他自满，所以态度始终都不好。对于天才就是要压制着一点才行，不然很容易就会自大。
　　霍雨浩现在的悟性确实是要比以前更好，原因也很简单，因为王秋儿的献祭融合。王秋儿给予了他三眼金猊命运头骨。这块头骨的融合，对霍雨浩不但有着精神力提升的效果，同时，也对他的灵智开发、悟性增加有着很大的作用。这些都是潜移默化的，霍雨浩自己也并不完全清楚。
　　实际上，如果不是悟性大增，他就算服用了天材地宝，融合了大量的生命力，修为也不可能提升这么快的情况下还如此扎实。
　　转眼间，又是一天过去了。研究实在是太容易让人废寝忘食了，直到和菜头再次来找霍雨浩，他才又记起自己必须要去学院一趟。
　　对此，轩梓文倒是没有任何阻拦，让他去了。毕业证总是要拿的嘛。图纸已经进入最后的整合阶段，这个阶段以目前霍雨浩的能力还看不太懂，轩梓文自己也要好好想想，这可是不能出一丝差错的，只要有一个方面出现问题，都有可能导致所有天材地宝的损失。
　　出了轩梓文的实验室，霍雨浩深吸口气，新鲜的空气冲入肺腑，说不出的舒服。
　　“二师兄，那我走啦，你帮我跟大师兄说一声，我明天早上回来。”外面天是亮的，但在轩梓文的地下试验室待了好几天，他这一出来，连上午、下午都分不清楚。
　　和菜头一把拉住他，道：“我说小师弟，你打算就这么去啊？”
　　霍雨浩理所当然的道：“是啊！不然还怎么去？”
　　和菜头一脸无语，“小师弟，大师姐可是说了，你这次过去还要参加海神阁相亲大会呢。你现在可是咱们唐门的门面，你看看你，这一身衣服从回来还没换过吧， 你都几天没洗过澡了，头发也是乱蓬蓬的。你要就这么去了，我估计会让大师姐给打回来。赶快收拾一下去，然后吃点东西，让自己精神点再说。”
　　“呃……”要不是和菜头提醒，霍雨浩还真没注意到，自己身上问题竟然如此之多，可不是么，这都好几天没洗澡了，每天废寝忘食的跟轩梓文学习，整个人全都沉浸在了魂导器的世界之中，现在这一看，不但邋遢的很，更是没有半点仪表可言了。
　　脸上一红，霍雨浩道：“我这就回去，多谢二师兄提醒。”
　　和菜头笑道：“你啊！赶快去吧，大师兄都让人把衣服给你准备好了，你出去，代表的可视咱们唐门，为了日后有更多学员能够愿意投入咱们唐门，这次你也要风光点，记住了吗？”
　　“哦，好的。”霍雨浩答应一声，心中暖暖的，大师兄每天照顾小雅老师那么辛苦，还不忘了自己的事情，这份关心，真的如同亲兄长一般。
　　霍雨浩回到自己房间之前，先辨别了一下太阳的位置，这会儿才是上午，距离正午还有不到一个时辰的工夫，看来是大师兄刻意让二师兄早点去叫自己，给自己一个修整的时间。
　　房间内，一身里外全新的衣服就摆在桌子上，霍雨浩迅速去洗了个澡，别说，冲个热水澡，一身的疲惫仿佛都消失了似的，以他现在的修为，几天不眠不休根本不算什么。
　　正当他洗完澡出来，准备换上衣服的时候，突然间，脑海中响起一个焦急的声音。
　　“雨浩、雨浩！”雪帝的呼唤声惊醒了霍雨浩，霍雨浩赶忙问道：“怎么了雪帝？”
　　白光一闪，雪帝已经出现在霍雨浩面前，她脸色急切的道：“小白呢？还在你那亡灵半位面之中，我感觉到他有些不好，你赶快把它放出来，它恐怕要遭遇瓶颈了。”
　　“嗯？”霍雨浩吓了一跳，冰熊王小白和雪帝密切相关，当年雪帝救了它，传授它能力，才有了后来的冰熊王，彼此之间是有一丝密切联系的。雪帝这么说，一定是有什么发现。
　　霍雨浩不敢怠慢，赶忙念动咒语，开启了通往亡灵半位面的大门，带着雪帝一步跨出，就进入到了自己的亡灵半位面之中。
　　他这一进来不要紧，整个人都惊呆了。因为他这亡灵半位面内，正有着前所未有的剧变。
　　整个天空都是阴暗的，一道道雷霆在空中纵横交错，巨大的威压，从天而降，压迫的无数亡灵生物匍匐在地，只有一些特别强大的，才敢于在雷电中仰天怒吼，似乎要与天威对抗。
　　冰熊王小白就站在一座山包上，它静静的站在那里，此时的他，显得格外平静，依旧是人形模样，嘴角处还有着一些食物的残渣，它的目光深邃而悠远，甚至还带着几分自嘲与轻蔑。
　　站在那里，它此时似乎已经成为了整个亡灵半位面的核心。
　　突然间，一道雷霆骤然从天而降，狠狠的劈在小白头顶，小白仰天怒吼一声，全身毛发瞬间竖起，一层冰蓝色光晕悍然迎上雷电，与那雷电彼此相交、碰撞，雷电溃散，小白的身体也是晃动了一下，眼神之中，多了几分雷电的光彩。
　　“这是……”霍雨浩吃惊的看着自己身边的雪帝，雪帝此时脸色凝重，沉声道：“开始了，竟然已经开始了。没想到，你这半位面居然已经到了和真正相差无几的 程度，也能出现这雷劫。这是我们魂兽修炼每到十万年层次就要面对的大劫。虽然每一只魂兽面对的劫难都不同，但毫无疑问，这雷劫是最为危险的，难怪我之前一 直感觉到小白无法渡过这次大劫，原来竟然是雷劫。”
　　霍雨浩道：“那现在怎么办？我们能帮他么？帮他对抗雷劫？”
　　雪帝摇了摇头，道：“不行，你过去只能是送死，你的修为差的太多了。如果我还有本体的话，说不定还有一丝机会，但现在不行，我现在只是灵识凝聚而成的精神体，最怕这雷电。过去同样也要送死。”
　　霍雨浩急切的道：“难道我们只能看着小白承受这雷劫？它要是抵挡不住不久死了么？一点办法都没有？”
　　正在这时，已经又是一道雷电从天而降，小白这次抗衡的就要艰难多了，不但向后跌退，身体也重新化为本体，肩头上，一片毛发已经变成了焦黑。
　　雪帝当机立断，道：“现在没有别的办法了，只能让小白承受下去，这家伙太贪吃了，如果它和你回归斗罗大陆，有任何劫难出现，都会有很长时间预兆，而它在 这里，我们之前都没有感觉到，只能让它承受下去。它如果能够承受得住当然最好，就算承受不住，以它的身体素质也不至于灰飞烟灭，只要保住一丝灵识进行魂灵 转化，就能救它回来。”
　　霍雨浩看了雪帝一眼，他现在自然是更加没有办法了，雪帝先后七次经历过这样的劫难，要有经验的多，现在也只能听她的。
　　幸好这些雷电只是针对于冰熊王小白，天空中越发昏暗了，厚重的云朵就在山包上空徘徊，若是这雷电也能针对亡灵生物，恐怕这次亡灵半位面就要损失惨重了。
　　“轰隆隆！”连续两道雷电轰然落下，小白凭借着自己强悍的体魄，将魂力释放到极致，一层冰蓝色的盾牌悬浮在它头顶上空，悍然顶住了这两道雷电。但霍雨浩却明显感觉到，这一次之后，小白的气息变得更加虚弱。
　　雷电之力，浩然博大，充斥着天地正气，在如此近的距离亲身感受着雷电，霍雨浩只觉得自己的身心仿佛都受到了雷电这浩然正气的洗礼似的。
　　“吼——”小白再次仰天怒吼，庞大的身躯略微蜷缩了一下，紧接着仰天咆哮，一道巨大的冰蓝色光柱冲天而起，悍然朝着劫云轰击了过去，刹那间，以这光柱为中心，直径数千米范围内，完全化为了一片冰雪世界，雪花在空中飞舞，空气中的温度急剧降低。
　　霍雨浩本身就是极致之冰属性，身边还有雪帝在，虽然也在这个范围内，但并不会受到什么伤害。
　　小白这是在反击了。霍雨浩瞪大了眼睛，看着小白的成果。
　　事实证明，小白的攻击并没有起到太大的作用。
　　一道道天雷不断落下，硬生生的将它释放的光柱瓦解，虽然最终依旧有一道光柱冲入劫云之中，令那劫云明显被削弱了一些，但是，光柱溃散之时，小白的身体已经在不断晃动，身上释放出的魂力波动已经又虚弱了许多。
　　刚才这一击，已经是它的全力一击，霍雨浩和雪帝赶来之前，它就已经独自面对天雷不短的时间了，现在魂力已经消耗的所剩无几。
　　劫云似乎被激怒了，一道道雷电接踵而降，狠狠的朝着小白劈了下来。
　　小白仰头望天，眼中没有绝望，只有强悍之色。在它额头处，一团冰蓝色旋涡缓缓出现，周围的气流顿时剧烈波动起来，居然就那么承受住了天雷的炸落。
　　在那急速旋转的气流核心处，霍雨浩看到了一个如同雪花般形状的核心，魂核，这应该就是小白修炼出来的魂核了。原来魂核还可以这么用，可以如此的激发。
　　看到这魂核的同时，霍雨浩也不禁暗暗庆幸，这是封号斗罗和十万年魂兽独有的能力啊！当初，自己和伙伴们也曾经击杀过封号斗罗，但每一次都可以用幸运来 说，如果封号斗罗不惜代价的释放出自己的魂核，那么，其战斗力必然会极大程度的提升。但霍雨浩也看得出，魂核已经是小白用来拼命的手段了，而一旦魂核受 损，不但会危及生命，而且自身修为也会大大的跌落。甚至是丧失修为也说不定。所以封号斗罗们才很少想到要动用魂核的力量吧。
　　对于霍雨浩来说，此时的观战同样也是经验累积的好机会，能够亲眼见证一位凶兽渡劫，这可是人类魂师们极其罕见的。
　　“轰、轰、轰、轰……”一道道天雷落下，小白的魂核刚开始的时候还能完全抵挡，但渐渐的，它身上的气息开始减弱，而那魂核也开始不稳定的波动起来，在这 种状态下，魂核的力量已经不能完全护住它那庞大的身体了。小白身上开始出现一片片焦黑，整个人也被雷霆劈的缓缓向地面坐去。它的眼神也开始变得越来越暗淡 了。
　　“轰隆隆！”一团硕大的球形闪电从天而降，剧烈的轰鸣声中，小白庞大的身体被硬生生炸飞，魂核周围的气流瞬间化为乌有，只有那一片如同雪花般的魂核还在。
　　“小白！”霍雨浩大叫一声，几乎是不假思索的瞬间冲了出去。
　　“雨浩，别去。”雪帝没想到霍雨浩动作这么快，想要拦阻他的时候已经来不及了。霍雨浩一个瞬间转移就到了小白头顶上方，双手做出托天的动作，强烈的极致之冰魂力透体而出。
　　天空中，又是一团球形闪电凝结而成，悍然朝着冰熊王小白的方向瞬间陨落而至，而霍雨浩，就在这球形闪电与小白之间。
　　霍雨浩的眼神是决绝的，他当然知道自己这么做很危险，但是，他如果不这么做，他一辈子都不会原谅自己。
　　他忘不了，小白这些天以来的陪伴，那一声声外公的呼唤，没有小白，他根本不可能深入天斗帝国皇城天斗城，没有小白，他也无法对抗橘子。更不要说不久之前潜入日月帝国大营之内了。
　　小白一直跟在他身边，一直默默的付出着，除了吃东西以外，却从来都没有向他要求过什么。而每次出手，都是不遗余力，甚至还受过伤。霍雨浩虽然没有多说过 什么感谢的话，但却始终铭记于心。

　　第五百零四章 兽神的惊疑

　　冰熊王小白心地单纯，看上去傻乎乎的，但却有它的坚持。它明知道雪帝已经失去了本体，但还是对雪帝的话言听计从，就是因为雪帝当年救过它，抚养它长大。它把雪帝当成母亲，把自己当成外公。当它面对生死危机的时候，自己如果只是站在那里看着，还凭什么拥有这样的伙伴？
　　所以，霍雨浩冲了出来，不假思索的冲了出来。对他来说，此时此刻，任何代价都不如冲出来这一刹那内心的通透。为了小白，他愿意冒险。
　　但霍雨浩也绝不是不理智的，他要凭依的，自然是胸口处那片逆鳞。尽管他不知道，那片逆鳞能否帮他挡住这雷电的威力，就算挡不住，他也心甘情愿。
　　球形闪电从天而降，那恐怖的浩然正气几乎是瞬间就将霍雨浩吞没了，雪帝想要冲过来，但身体还没靠近，就被那浩然博大的天地正气震飞出去。
　　冰熊王小白原本平静的目光此时充满了震惊，它倒在地上，清楚的感受着自己生命的流逝，也清楚的看到，那和自己身体相比是那么渺小，可悬浮在半空之中又是那么高大的外公被球形闪电吞噬的模样。
　　“外公……”小白的声音哽咽了，它的眼神再不能像之前那样保持平静，两滴硕大的泪珠，顺着它眼角旁滑落。这一瞬，它真真切切的感受到了霍雨浩身上传来的亲情。
　　“雨浩！”雪帝大叫，在这一刻，她心中又何尝不是充满了震撼，这是她第一次看到，一个人类竟然为了拯救魂兽不惜身陷绝境。就算他身上拥有着兽神帝天的逆 鳞，他又怎么能肯定兽神帝天会在这种情况下还来救它？何况，这里是亡灵半位面，不是斗罗大陆，就算帝天要来，能来得了么？
　　在这一切都没 有答案的情况下，他却依旧义无反顾的冲了过去，这意味着什么？意味着他对小白的感情。他对小白尚且如此，对自己、冰帝和天梦冰蚕呢？自然只会更好。这一 刻，雪帝心中充满了感激，不只是感激霍雨浩去救小白，也感激他真正的让自己看到了人类善良的一面，雪帝深知，这次之后，如果雨浩能够活下来，那么，它们几 大魂灵和霍雨浩之间必将再无分彼此。
　　“昂——”嘹亮的龙吟声终于还是响了起来，但在响起的同时，也充满了痛苦的感觉。漆黑的光晕向外扩散，将那雷光全部吞噬，霍雨浩整个人从天而降，狠狠的砸在地面上，而天空中，一只漆黑的龙爪悬浮于半空，朝着高空劫云做出了一个虚抓的动作。
　　同时，一个恼怒的声音响起，“霍雨浩，你要是真的想找死，就到星斗大森林来，死了我还有可能剥夺你的气运。你这个混小子！”
　　雪帝笑了，但是，她脸上的笑容只是浮现了一瞬间，就凝固了，因为那只漆黑的龙爪。
　　龙爪向天，虚抓而出。空中那么强大的劫云，令冰熊王陷入濒死的劫云，居然就在那一抓之下，被无形的力量化为碎片。
　　“龙！神！爪！”雪帝一字一顿的说道，与此同时，她也趁着兽神帝天没时间关注这边的机会，迅速融入到霍雨浩体内消失不见。
　　此时的霍雨浩，只觉得自己全身都要散架了一般，但却并不痛苦，因为此时的他，整个人都已经陷入麻痹状态了。全身骨骼、肌肉、经络，甚至是精神之海，都完全处于麻痹之中。
　　但是，令他奇怪的是，自己身体在麻痹的同时，竟然还有一种麻痒的感觉，说不出的难受，却又说不出的舒服。
　　这是怎么回事？
　　劫云溃散，兽神帝天的声音再次响起，“雨浩，你究竟在干什么？为什么会有雷劫出现？你找死吗？竟然敢用自己的身体去冲击雷劫。再有下一次，你就去死吧。”
　　帝天确实是愤怒了，它虽然凭借龙神爪毁掉了雷劫，但在刚刚被逆鳞召唤出来的时候，却是硬生生的替霍雨浩承受了绝大部分球形闪电的威力。要知道，这是雷劫 到了最后阶段发动的最强攻击，连冰熊王小白这样修为接近三十万年的凶兽都承受不起啊！帝天通过空间之力赶来，一出来就硬生生的承受了这么一击，痛苦可想而 知，他是真的受伤了。
　　霍雨浩嘴角处露出一丝微笑，摸了摸自己头上已经完全炸起的头发，呵呵笑道：“兽神，谢了，我只是想要帮一个朋友，如果我不帮它，它就真的要死了。”
　　“嗯？”龙神爪消失，一道漆黑的光影在半空中浮现而出，这光影明显是透明的，帝天不可能真身穿越空间而来，尤其是这还不是斗罗大陆，这种跨位面的穿越，充分体现出了他对空间之力的深刻理解，对此，霍雨浩其实是深深忌惮的，这兽神帝天真的要比他想象中更强大得多啊！
　　帝天看着周围的一切，不禁流露出一丝古怪之色，“这是什么地方？并不是在斗罗大陆，似乎是一个平行空间，咦，这是一个半位面？怎么可能？难道是人为创造出来的半位面吗？”
　　帝天随着说话，声音中的震撼之意也是变得越来越明显了。
　　在斗罗大陆上，他自认是最强者，同样是最接近神的存在，他要比那些极限斗罗还有其他凶兽感悟深刻的多，正是凭借这些感悟，尤其是对空间之力的感悟，他才能够成为当今斗罗大陆十大凶兽之首。
　　可是，就算是这样，他也绝对没有任何把握能够创造出这样一个半位面出来。
　　这决不是一个完整的位面，因为他感觉不到这个位面完整的食物链，这样的半位面之中，也没有神诋的气息。也就是说，这里应该是人为的，那么，创造这个世界 的人，究竟要强大到怎样程度啊？至少是自己难以望其项背的。原来，在自己这个层次和神之间，竟然还有更强的存在。这对帝天来说，并不是打击，而是一种新奇 的刺激。
　　兽神已经不知道多久没有修炼的动力了，因为他很清楚，就算自己再努力，也不可能成为神诋，只能是维持现在的情况，可是，他今天 却真切的看到了这样一个半位面的存在，心中怎能不喜？如果说，实力能够提升到创造这种半位面的程度，在半位面中渡劫的话，那么，说不定下一次的劫难，自己 还能继续度过，再多活个十万年？
　　想到这里，兽神的心不禁热切起来，对霍雨浩的愤怒也随之减少了许多。
　　当他将目光看向霍雨浩的时候，自然而然的看到了霍雨浩身后那庞大冰熊王的身躯。
　　“咦，冰属性的凶兽，三十万年修为。你是来自于极北之地？”兽神有些疑惑的看着冰熊王。
　　冰熊王没有吭声，它此时的目光只是落在霍雨浩身上，眼神中充满了亲切，就像看着自己的父亲、自己的亲人。
　　兽神帝天何等存在，从冰熊王的眼神中自然明白，霍雨浩先前就是为了它抵挡了那样一击。在雪帝心中曾经出现过的震撼，也又一次出现在了帝天心中。
　　虽然冰熊王并不是来自于星斗大森林，但也是魂兽中的一份子，帝天自认为是当今斗罗大陆的万兽之王，所有魂兽都是他的子民，看到霍雨浩是为了救这样一只凶兽不惜面对雷劫，他心中的愤怒又消散了几分。
　　霍雨浩向帝天道：“兽神，你能不能救救它，它为了对抗雷劫，受了重伤。”
　　帝天从天而降，落在霍雨浩身边，只是看了冰熊王几眼，就淡淡的说道：“救不了了。它为了对抗雷劫，本源受到重创，魂核也开裂了。你现在想要救它，唯一的办法就是让它成为你的魂灵，咦，你的魂力怎么到八十级了，这么快？”
　　帝天虽然有逆鳞在霍雨浩身上，但也只有感受到霍雨浩这边感受神界气息或者是出现危险的时候才能真切感觉到，并不能无时无刻的监控他，此时突然发现霍雨浩的魂力已经达到了八十级，帝天也不禁大吃一惊，这个小家伙修炼的速度也太快了点吧。
　　霍雨浩急道：“真的就一点办法都没有了吗？你度过八次劫难，经验丰富，救救它吧。”
　　帝天冷哼一声，道：“以本座的身份，难道还能骗你不成？我说救不了，就是救不了。你不是正好到了八十级么？赶快和它融合吧，不然就来不及了。你救了它，相信它也会愿意成为你魂灵的。”
　　听了帝天的话，还没等霍雨浩开口，冰熊王小白已经是连连点头，眼中不但有兴奋，更有着殷切的期盼。
　　霍雨浩知道，没有别的办法了，如果连帝天都救不了，那小白也只有走上那条路。抿了抿你嘴唇，他向小白点了点头。
　　小白的大眼睛瞬间就亮了起来，仿佛是回光返照一般，它勉强控制着自己已经被雷霆轰击的焦黑的身躯翻转过来，匍匐在霍雨浩面前。
　　帝天道：“你开始吧，本座亲自为你护法。等你和它融合之后，我有些事情要问你。”
　　“谢谢。”霍雨浩也不多言，感谢之后，立刻开始念动平等契约咒语。
　　在魂灵融合方面，他有着当今所有魂师最为丰富的经验，他可是传灵师这个职业的创始人。传灵塔组织的名誉塔主。
　　法阵徐徐出现在霍雨浩和冰熊王身下，霍雨浩感受着冰熊王的意念，缓缓释放出自己的精神力，向它发起了呼唤。
　　冰熊王缓缓抬起自己一直前爪，深处一根指头到霍雨浩面前。
　　它的手指太粗壮了，霍雨浩将自己整个手掌覆盖在上面都无法遮挡住全部指尖。
　　柔和的冰蓝色光晕从冰熊王身上荡漾而出，他原本是两次度过劫难的凶兽，但今天经历了雷劫，实际上已经相当于是第三次度过劫难的凶兽了，只不过，它自己无法再活下去而已。
　　霍雨浩身上，此时竟然也出现了淡淡的蓝色光晕。
　　“咦！”看到他身上的变化，帝天不禁轻咦一声，但也没有再说什么。
　　小白身上释放出的冰蓝色光晕化为一圈圈朝着霍雨浩的身体覆盖而至。霍雨浩惊讶的发现，小白的本源力量和自己竟然极其契合，在融合的过程中，没有半分相互 排斥的迹象，甚至没有因为本源之力太强而让自己的身体产生膨胀感。这些力量融入自己体内之后，迅速与自己的魂力融为一体，甚至还在潜移默化的帮着自己吸收 血脉中的万载玄冰髓。
　　霍雨浩整个身体渐渐都在光晕之中变成了冰蓝色，他冰碧帝皇蝎武魂原本的七个魂环也徐徐浮现而出。
　　红、橙、橙、橙、橙、红、红，七个魂环光芒闪耀。
　　在平时对战的时候，霍雨浩就不会将自己魂环的本来颜色展现出来，那相当于是在提醒对手自己的非同凡响。而此时融合魂灵，容不得有半分偏差，他自然不敢大意，只能是全力以赴的去融合，魂环也是本来色彩。
　　瞳孔略微收缩了一下，帝天心中暗道，这小子，果然是非同一般啊！难怪能够吸引到了来自于神界的呼唤。以后一定要看的他紧一点，无论如何也不能让他带着命运神兽的气息前往神界去。
　　冰熊王庞大的身躯渐渐完全倒下，生命气息流逝，而一圈崭新的红色魂环，带着三条淡淡的金色纹路，缓缓从他脚下浮现而出。
　　从这一刻开始，霍雨浩就真正成为了一位魂斗罗级别强者，八环、八环魂斗罗！
　　连霍雨浩自己以前都没想到过，自己率先拥有八环的竟然会是极致之冰武魂，而非自己的主武魂灵眸。
　　事实上，想要给主武魂附加魂环，对他来说现在是越来越艰难了。精神系魂兽太过难找，而且，随着拥有魂灵数量的增加，霍雨浩也越来越不愿意杀戮魂兽给自己增加魂环。

　　第五百零五章 僵尸小白？

　　冰熊王小白这次的融合，其中力量甚至可以一直延续到自己拥有第九魂环的时候，也就是说，冰碧帝皇蝎武魂未来不再需要其他魂环了。至于自己精神系武魂的最 后两个魂环，霍雨浩准备随遇而安，如果碰不到合适的就算了，他绝不会主动去猎杀魂兽。而以他远超常人的精神力，现在承受了冰熊王这个魂灵之后，庞大的精神 力冲击进来，霍雨浩也感觉到有些吃力了。
　　这可不是闹着玩的，如果精神之海承载不住魂灵的精神强度，那么，一切就都要前功尽弃，甚至还要对魂师本身产生极大的冲击，精神之海破碎都有可能。
　　像霍雨浩这种，已经拥有了第五个魂灵的做法，几乎是不可复制的，是建立在他有形有质精神力，三眼金猊命运头骨以及灵眸魂核的基础上。
　　冰蓝色光晕渐渐收敛，霍雨浩只觉得自己在不断的升华着，体内魂力持续攀升，那种突破的畅快感，令他觉得自己仿佛要飞起来了一般。
　　全身都充满了力量，体内残存的万载玄冰髓几乎是瞬间就有一半消融，融合到了自己的身体之中。
　　冰熊王的身体已经完全僵硬了，生命气息完全流逝，但一个崭新的生命却已经出现在霍雨浩身体之中，魂灵正在凝聚成形。
　　冰熊王乃是十万年魂兽，按道理是应该赋予霍雨浩一块魂骨的，但令霍雨浩惊讶的是，冰熊王小白并没有任何魂骨出现，只是纯粹的魂灵而已。
　　红色的第八魂环充分展现着它十万年凶兽的实力。
　　缓缓站起身，看着小白如同山岳一般的庞大身躯，霍雨浩不禁暗叹一声，小白啊小白，终究还是没能真正帮到你。
　　其实，和冰熊王小白有感情之后，霍雨浩并不愿意让它成为自己的魂灵，成为魂灵就意味着失去身体，从某种意义上来说，也是死亡的一种形态了。霍雨浩自己也没有完全把握成神啊！如果能够帮助小白突破瓶颈，那它就能够多活十万年呢。
　　正在霍雨浩心中有些怅然之时，旁边的兽神帝天突然惊讶的道：“嗯，怎么回事？亡灵生物？”
　　霍雨浩以为是有亡灵生物不开眼的朝着这边来了呢，刚要去观察，他却震惊的发现，面前那已经是焦黑的冰熊王小白尸体，竟然动了一下。然后它那庞大的身躯就在扭动中缓缓的坐了起来。
　　这……
　　霍雨浩目瞪口呆的看着小白，小白缓缓直起腰，它的身躯依旧是那么庞大，全身的黑色焦炭却开始脱落，然后它就开始发出低沉的咆哮了。
　　它的咆哮声很奇特，和原本相比，多了几分尖锐和怪异，但是，在它这咆哮声中，原本已经因为雷劫消失后恢复正常的亡灵生物们，竟然都朝着这个方向看来。
　　然后霍雨浩就感觉到一种奇特的能量也朝着这个方向凝聚而至，纷纷融入到小白体内。小白的气息，竟然以惊人的速度提升着。
　　伴随着身上黑色焦炭脱落，小白身上开始出现了一层灰色毛发，这些灰色毛发还闪烁着淡淡的蓝光，小白的一双眼睛也变成了灰色，异样光晕不断变换。
　　“它变成亡灵生物了？”霍雨浩目瞪口呆的自言自语道。
　　兽神帝天就站在他身边，点了点头，道：“好像是这样的。似乎是受到了这个世界规则的限制，是这个半位面导致的。他成为你的魂灵之后，似乎还有一些灵魂留 在了身体之中。然后身体就开始亡灵化了，它本身是凶兽，实力强大，本体也足够坚韧，虽然之前受到了致命创伤，但这一亡灵化，似乎反而变得更加强大了。这股 气息可是不弱。”
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，他也不知道小白变成亡灵生物是好还是坏。
　　正在这时，白光一闪，化为人形的小白就出现在了霍雨浩身边，看着面前正在仰天咆哮中的自己本体，小白也是目瞪口呆。
　　他刚刚完成与霍雨浩的魂灵融合，还没来得及感受自己的身体变化呢，外面就出现了这种情况。
　　冰雪二帝因为有兽神在，不适合出来，它就自己跑出来了。
　　“小白，这是什么情况？你能感受到它的变化么？”霍雨浩向一脸吃惊的小白问道。
　　小白道：“外公，我试试吧。”一边说着，小白闭上双眼，柔和的精神本源之力小心的朝着自己本体探去。
　　那本体正在吸收着亡灵半位面之中的亡灵气息，被小白这一试探，立刻就感觉到了。扭头向小白看了过来。
　　四目相对，小白和那亡灵化的身体都是振颤了一下，下一刻，小白脸上就流露出了喜色。
　　“老大，我联系上了，这还是我啊！我能够感受到我自己的气息。”
　　霍雨浩有些摸不着头脑，道：“那是怎么回事？”
　　小白道：“似乎是我在成为你魂灵的时候，受到这个世界规则的限制，有一丝灵魂被留在了身体之中，然后我的身体因为没有了我的主持，就开始受到这个世界规 则的改变了，就变成了这样。应该是你们人类所受的僵尸了吧。不过，我能感觉到，就算是变成僵尸，我好像更强了，尤其是身体方面的。但还需要吸收更多的能量 才行。嘿嘿，我说我原来怎么就很喜欢这个地方呢，这下好了，我相当于同时以两种状态存活着，这感觉真是赞啊！”
　　霍雨浩也有些呆滞了，他 也不知道这是好还是坏，但既然已经如此，而且小白能够联系上自己的僵尸身体，总不算太坏。至少自己不会被攻击。如果这个僵尸小白能够变得比原来小白的身体 更加强大，那在这亡灵半位面中恐怕就没有天敌了，甚至会成为这里的主宰者也说不定，确实是不算坏事。
　　霍雨浩点了点头，道：“只要你没事就好。小白，你先回到我身体之中，感受一下关于魂灵的变化吧，你才刚成为魂灵，不要消耗本源力量。”
　　“好！”小白痛快的答应一声，很有感情的看了霍雨浩一眼后，重新融入到他身体之中消失不见。
　　霍雨浩这才转向兽神。帝天看着他的目光明显有些怪异，无奈的道：“霍雨浩，我现在是越来越看不透你了。说说你这亡灵半位面的来历吧，它总不会凭空出现，你是如何找到这个地方的？”
　　霍雨浩沉吟了一下后，还是决定实话实说，这些东西隐瞒帝天没什么意思。虽然帝天的逆鳞限制了他和神界之间的联系，但帝天也已经多次救过他，对于这位兽神，霍雨浩说不上喜欢，但也说不上恶感，在他心中只是将这位兽神当成自己未来的目标。
　　“这亡灵半位面是我的一位老师创建的，他的名字叫做伊莱克斯，死灵圣法神、亡灵天灾，伊莱克斯，来自于另一个世界的伟大强者……”
　　当下，霍雨浩开始将自己当初如何与伊莱克斯融合，如何得到他的传授，开始拥有强大的亡灵魔法能力讲述了一遍。
　　帝天期间并没有提出任何疑问，反而是听的十分认真。
　　死灵圣法神、亡灵天灾，来自于另一个世界的强者，还有神识等等，这些对于帝天这个级别的强者来说，都有着不小的启发作用。对此，霍雨浩倒是没有什么感觉。帝天再有收获也成不了神。
　　“好，我想知道的你都告诉我了。这个亡灵半位面很不错，你要好好的保留它，它可以说是你实力的一部分。以你现在的能力，已经能够大范围的运用它了。以后小心点，不要再招惹大麻烦，我也不是所有情况下都能救你性命的，明白吗？”帝天沉声说道。
　　“嗯，多谢帝天前辈搭救之恩。”霍雨浩向帝天点了点头。
　　帝天所化光影徐徐消失，就那么融入到空间之中不见了踪影。霍雨浩心中暗暗赞叹，帝天前辈，果然不愧是当今斗罗大陆的第一强者啊！什么时候自己在空间之力的掌控上能有他这个水准就好了。
　　旁边的僵尸小白还在那里吸收亡灵半位面中的亡灵之力改造身体，霍雨浩却不敢久留，他那边还有事呢。若不是小白这边突然出现状况，他这会儿都应该收拾完自己出发前往史莱克学院了。
　　等霍雨浩重新回到唐门，回到自己房间的时候，他郁闷了。
　　郁闷的原因很简单，头发……
　　那天雷是那么容易承受的么？尽管霍雨浩并不清楚，因为承受了最后那球形闪电中纯粹的天地正气雷电，雷电对他的身体产生了一定的淬炼作用，但他现在却能清楚的看到，自己那根根竖立的头发。
　　霍雨浩的头发不长不短，搭在肩头，这一炸起来，看着就像是个刺猬。而且用手都按不下来。这可怎么见人啊？
　　无奈之下，他只得又重新洗了个澡。总算是利用水的冲刷，让头发恢复下来了，不过，因为被惦记过，头发恢复正常后也略微有点卷曲，但效果看上去还不错，并 没有让他变丑。
　　看看外面天色，这会儿都有些暗下来了。之前吸收魂灵的时候，浪费了不少时间。
　　霍雨浩赶忙穿上贝贝给他准备的新衣服，别说，衣服还真是合身。外衣是一身白色劲装，并没有什么多余的装饰，但衣服很多地方都是用丝绸制作而成的，因此整体虽然都是白色，但在光线之下，布料却反射着不同程度的光泽，给人一种雅致高贵的感觉。
　　换上新衣服的霍雨浩也顿时觉得有些神清气爽的感觉了。
　　这会儿霍雨浩才对自己吸收了小白作为第五魂灵有了一些兴奋的感觉，这兴奋不是来自于魂灵，而是因为，他现在已经是真正的八环强者，魂斗罗级别了。
　　魂斗罗，那可是仅次于封号斗罗级别的存在啊！霍雨浩现在才二十出头，以这个年纪就达到魂斗罗层次，在整个史莱克学院的历史上也没有几个人能够达到。
　　当初，张乐萱三十岁的时候成为魂斗罗，就已经是史莱克学院的骄傲了。
　　一想到大师姐，霍雨浩不禁机灵灵打了个寒颤，一点都不敢耽误，甚至连饭都没顾上吃，拔腿就跑，快速朝着史莱克学院而去。这要是迟到了，大师姐还不知道要怎么发怒呢。他可是不敢惹怒大师姐啊！毕业要紧。
　　霍雨浩一路小跑，一直跑进了史莱克学院之中。这会儿史莱克学院已经放学了，学院的学员们正三三两两的从学院内走出来。而史莱克学院门口，比当初霍雨浩刚进入学院的时候还要热闹得多。因为史莱克新城的建设，整个史莱克学院大门外都成了闹市区。
　　霍雨浩好不容易才挤进去，正准备进入学院的时候。他就听到有学员在议论着。
　　“听说今天晚上内院那边要举办海神缘相亲大会呢，就在海神湖上哦。而且，今年这一届的海神缘相亲大会与众不同，允许我们外院弟子也去观礼呢，这是以前都没有过的。不知道为什么。”
　　“这你就不知道了吧。我表姐就是内院的，这次海神缘相亲大会允许外院观看，是为了刺激我们努力修炼。只有努力成为内院弟子，才有参加海神缘相亲大会的可 能。要知道，相亲大会上的学长、学姐们，都是天才级别的魂师。要是能有那么一位做伴侣，实在是太棒了。而且，据说海神缘相亲大会上的成功率是很高的。有很 多学长们在外院学习的时候都不敢表露心迹，就趁着这海神缘相亲大会上彼此表露呢，当然，想要在海神缘相亲大会上有所作为，据说实力是很关键的。”
　　“嗯，确实是要努力修炼啊！我也要努力，总有一天，我也要站在海神湖上，参加海神缘相亲大会呢。走吧，赶快去买点吃的，吃了饭咱们就赶回去，先占据个好位置再说，不然就看不到了。”
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧。我准备去买个放大魂导器呢，用那玩意儿，就算是学长们的衣角都能看得清楚，而且价格还不贵。唐门那边，刚刚最新推出了一批，你要不要？”
　　“啊？还有这种好事儿？当然要，就算是留着以后偷窥女生……”
　　听到这里，霍雨浩不禁莞尔，心中不由的充满了怀念，真没想到，这一届的海神缘相亲大会竟然都允许外院学员来观看了，看来刚才这交谈的两个学弟说的没错，允许他们观看，就是为了刺激大家努力修炼。这倒不是什么坏事。
　　还是当初刚刚进入学院时候的感觉好啊！如果那时候自己就能去看海神缘相亲大会该多好，可以和冬儿一起去看呢。
　　想到这里、想到冬儿，霍雨浩心中不禁微微一痛，轻轻的摇了摇头，加快脚步朝着史莱克学院内部走去。
　　学院内很热闹，霍雨浩将自己内院学员的徽章挂在胸口处，自然没有人拦阻。不过，现在的外院学员换了一批又一批，认识他的人已经很少了。最多就是有些学员对于他身穿白色劲装感到奇怪。因为几乎所有史莱克学院的学员们都以身穿史莱克校服为荣。
　　等霍雨浩走到海神湖畔的时候，他惊讶的发现，此时天还亮着刚近傍晚，海神湖畔却已经有一些位置较好的地方都坐了人。他来到海神湖畔准备登上海神湖的这位 置，就有一名年轻外院学员坐在那里，地面上还平铺着一张足以容纳十几个人的布，他似乎是刚布置完，布的边缘都压了东西，自己正满意的坐在上面简单再整理一 下。
　　霍雨浩失笑道：“学弟，你一个人坐的了这么大地方么？”
　　那外院学员头也不抬的说道：“谁说我是一个人啊？我是先来占地方去了，我们有十几个人呢。他们去买吃的了，一会儿就过来。”
　　霍雨浩好笑的道：“你们分工倒是挺明确的啊！”
　　那学员笑道：“是啊！要是不早点来占地方，就怕晚了没有好位置了。每天修炼都累的不行，好不容易有个放松的机会，大家都很珍惜呢，尤其是能看到内院学长们在求爱时的实力展现，简直是太棒了，我们可是为了树立目标来的。”
　　霍雨浩笑道：“不是为了偷懒就好，不过，紧张的修炼过程中，偶尔休息一下，也是好的。”
　　“嗯？”听着这有些指点味道的口吻，这正在布置的外院学员终于感到有点不对劲了，抬头向霍雨浩看去。
　　霍雨浩的一袭白衣十分醒目，然后他就看到了霍雨浩胸前的内院弟子徽章。
　　内院弟子徽章是红色的，也有着史莱克小怪物的图案，在白衣服上十分明显。
　　“啊！内院学长。您是内院学长？”这位外院学员一下就激动了。
　　在史莱克学院中，内院弟子的地位是很高的，甚至还要超过外院的部分老师。毕竟，内院学员最低也是五环魂王级别修为，优秀的内院学员甚至会拥有七环以上修为，这要是在外面的学院，都能当院长了。而且，别忘了，他们还有年龄优势，都是天之骄子。
　　史莱克学院的外院学员都是大浪淘沙了，更不用说内院学员。平时内院弟子几乎没有跟外院学员打交道的机会，都忙于在内院进行修炼，所以，这位外院学员能够见到一位内院学长，并且还说上几句话，他的心情激动可想而知。
　　霍雨浩微微一笑，道：“是啊！学弟你好。”
　　外院学员跳起来，兴冲冲的道：“学长，我叫金沙，朋友都叫我沙包。您也可以这么叫我。您这是要去海神岛？”
　　霍雨浩点了点头。
　　外院学员一脸兴奋的道：“那您今天晚上会不会参加海神阁相亲大会啊？”
　　霍雨浩笑道：“是海神缘相亲大会，你说错字了。”
　　“呃、呃……，我太兴奋了，口误、口误。”
　　霍雨浩点了点头，道：“我会参加的。”
　　“哇，那太棒了。学长，我好羡慕你啊！不知道什么时候我才能参加呢。”金沙一脸兴奋的说道。
　　霍雨浩看了看他的校服，这明显是位三、四年级的学弟，身上的魂力波动来看，也有三环修为了。
　　“努力修炼就有机会，让我们一起加油吧。学弟，我要先走一步去报名了，有缘再会。”一边说着，霍雨浩向他摆了摆手，脚尖在地面上轻点，人已经飘飞而出，朝着海神湖上落去。
　　“学长再见。”金沙用力的向霍雨浩挥着手。
　　霍雨浩此时已经飘出十几米开外，脚尖在水面上轻轻一点，就如同闲庭信步一般朝着海神岛方向而去了。
　　在霍雨浩来说，这是再简单不过的动作，但在金沙眼中却充满了钦佩与羡慕。看着霍雨浩逐渐远去，他不禁自言自语道：“什么时候我才能有这位学长的实力啊！能在水面上借力，而且连武魂都没释放出来，真是好强大，我看，这位学长至少也有魂帝级别的修为吧。”
　　霍雨浩自然不知道金莎在测度自己，很快，他已经到了海神岛上。上了岛，自然是直奔海神阁，他也不知道去哪里报名海神缘相亲大会。
　　海神阁依旧是那么幽静，清新的空气混合着泥土芳香，给人一种沁人心脾的感觉，说不出的舒服。
　　霍雨浩面向黄金树跪倒在地，恭恭敬敬的叩拜三次之后，这才站起身，向海神阁内走去。
　　此时的海神阁显得十分安静，进来后，他并没有感受到谁的气息，在这里他也不会使用精神探测，以免惊动诸位宿老。
　　霍雨浩这会儿有点郁闷了，这都已经傍晚了，自己要去哪里参加海神缘相亲大会啊！连个问的人都没有。
　　不过，也就在这时候，他的肚子开始咕噜噜的叫了起来。可不是么，几天都没怎么正经吃东西了，肚子不造反才怪了。
　　一想到吃东西，霍雨浩口中的口涎就变得丰富了起来，内院的食物永远是那么诱人，为了让内院学员们拥有足够的营养辅助修炼，内院食材一向都是选择全大陆最 好的，经过精心烹制，那不只是滋补，而且味道绝佳，这也是内院弟子们最大的福利之一。别说当初还在内院的时候了，就算是现在，唐门中史莱克七怪们还是经常 会找些借口回来，然后就顺道蹭饭，不吃饱了那是绝不走的。
　　反正也找不到人，食堂说不定还能碰上呢，索性去吃点东西好了。
　　一边想着，霍雨浩又从海神阁走了出来，直奔内院的食堂而去。
　　这会儿正是饭点儿，别说，他这一进食堂，还真是碰到了不少熟人，而且，内院的饭菜已经准备好了，有人在排队领取，有人已经吃上了。
　　“呦，这不是霍雨浩么？真是稀客啊！怎么有时间来我们内院转转了？”一个有些不和谐的声音响起，霍雨浩扭头看时，顿时看到了一张熟悉的面庞，正是当初从一入学就和他站在了对立面的巫风。
　　许久不见，巫风和以前相比倒是少了几分阴霾，身材看上去更加修长、丰满了，到是和当初的马小桃有些相像。
　　在巫风身边，坐着一身男装的宁天，看到霍雨浩，他的表情也变得有些怪异了。
　　当初，他们一起经历了乾坤问情谷的乾坤问情考核，最终，宁天获得的奖励就是性别上的变化。
　　回来之后，宁天曾经有很长一段时间不适应，后来因为巫风的关系，在她的帮助下，才渐渐适应了男性的身份，同时也喜欢上了自己男性的身份。毕竟，成为男性之后，他不只是能够和巫风名正言顺的在一起，同时，他也能够正式成为七宝琉璃宗的继承人了。
　　之后两人就一直留在内院修炼，因为彼此感情上的契合，修炼进步速度很快。在他们看来，始终在外面忙碌的霍雨浩，应该也追不上他们的修炼速度才对，说不定双方实力对比已经接近到一定程度了。
　　“巫风你好。”霍雨浩向巫风打了声招呼，同时也向宁天点了点头，他自然不会因为宁天性别上的变化去多说什么。
　　不只是巫风和宁天在，听到他们的说话声，还有几个熟人都走了过来。这其中就有戴华斌和朱露，还有那身材肥胖的邪幻月。
　　他们都曾经是当初外院的风云人物。多年过去，现在巫风、宁天、邪幻月、戴华斌、朱露，也都成为了内院的精英弟子了。
　　伴随着他们的成长，老一代内院学员以大师姐张乐萱、寒若若、伍茗为首的学员们都已经毕业，投入到了教学以及史莱克城一些事业上，虽然都没有离开学院，但 已经不算是内院学员了。新一代之中，目前个人实力最强的就是戴华斌，已经摸到了魂圣级别的门槛。虽然还有一些资格老的内院弟子修为比他强，但他这新一代内 院学员领军人物的身份却是不变的。
　　戴华斌看到霍雨浩，没有以前的冷漠与敌视，但也没什么热情的表现，同样是点了点头，就拉着朱露去打饭了。
　　巫风哼了一声，道：“本来挺好的，但看到你就不怎么好了。你怎么跑回来了，你还是内院弟子么？从来都没见你在内院修炼过。”
　　霍雨浩苦笑道：“当然还是，我还没正式毕业呢。这次回来，就是参加毕业考核的。”
　　巫风眼睛一亮，“毕业考核，看来你很有信心啊？我们内院学员的毕业考核可是难得很。”
　　霍雨浩道：“那我试试吧，要是通不过，就继续努力修炼呗。你们坐，我去吃点东西。”一边说着，他也转身打饭去了。这会儿他饿得很。
　　史莱克学院内院的伙食一如既往的丰盛，霍雨浩要了一大份翡翠海参胶，再要一份炖天龙肉，还有一盆的芙蓉水晶米饭，自己找了个角落，大快朵颐起来。
　　食堂内不只是有霍雨浩认识的内院学员，还有一些是他不认识的，有男有女，看到巫风和他打招呼，也不禁都好奇的看向霍雨浩。同为内院弟子，这位他们竟然都没见过，心中自然很是奇怪。
　　虽然霍雨浩的相貌并不如何英俊，但他身上却有种出尘的气质，哪怕是在这全都是精英的食堂内，他一进来，依旧很自然的就成为了全场的焦点。
　　巫风撇了撇嘴，向身边的宁天低声道：“天哥，你说这霍雨浩现在到什么级别的修为了？有没有魂圣级别啊？”
　　宁天道：“应该有了吧。他早就是海神阁成员之一了，享受的待遇应该比我们更好，虽然不知道这些日子他一直在忙碌些什么，但感觉上，他应该比以前更加强大了。”
　　巫风哼了一声，道：“强大又怎样？咱们最近这么努力，一定能够追上他的。他是少年得志，要是以后不努力，早晚都会被咱们超越。等到了封号斗罗那个层面，谁比谁强还真说不定呢。”
　　宁天失笑着摇了摇头，却没有说什么。实际上，他和巫风心中都知道，在天赋方面，他们是怎么也追不上霍雨浩的。巫风这不服气，只是因为内心的骄傲，他们都知道霍雨浩的强大早就和他们不在一个层次上了。
　　他们一直都是以霍雨浩为目标努力修炼的，只是能否追上他就是个未知数了。
　　以霍雨浩为目标的还不只是他们，邪幻月这会儿也和他们坐了一桌，低声道：“我看想要追上他很难啊！他还创办了传灵塔组织，你们等到七环的时候，选择去融合魂灵么？”
　　听了邪幻月这句话，巫风和宁天对视一眼，眼底的渴望都是掩饰不住的。
　　魂灵的作用他们都见过了，现在谁都知道魂灵对于魂师的提升有多么强力，一个魂灵使用的好，作用是远超魂环效果的。而对于绝大多数魂师来说，融合一位强大的魂灵作为自己的本命魂灵是最好的。至少到目前为止，除了霍雨浩之外，还没有人融合两个魂灵。
　　邪幻月压低声音道：“如果想要融合魂灵的话，还是不要得罪他的好。他在传灵塔那边，可是有着举足轻重的地位，就算是传灵塔长老会都会尊重他的意见。要是他使点手段，我们可就都没办法了。”
　　巫风心中一凛，原本很是敌视的目光顿时收敛了几分，对于他们这些天才魂师来说，谁也不会拿自己未来的实力和修为开玩笑。
　　宁天却是笑着摇摇头，道：“霍雨浩要是那么小肚鸡肠的人，他也不会有现在的成就了，这一点你们根本就不用担心什么。不过，我看他这次回来也不只是参加毕业考核那么简单。”
　　巫风惊讶的道：“你不会是说今晚的海神缘相亲大会吧？”
　　宁天点了点头道：“他很可能会参加吧，不然为什么非要赶着这两天回来毕业考试？王冬儿失踪了，他又还没毕业，也是内院的单身学员，按照内院规定，他是必须要参加的。”
　　巫风的脸色顿时变得古怪了几分，看着宁天。
　　宁天脸上微微一红，道：“你看我干什么？那都是过去的事情了。”
　　巫风咳嗽一声，道：“没什么，我会看紧你的！晚上我们也去看看？”
　　宁天点了点头，道：“去看看吧，我们可以在船上看吧。”
　　他们这边议论着，霍雨浩那边吃的那叫一个舒爽，内院的饭菜果然是没有让他失望，一边吃着，他都能感觉到腹中升起一阵阵暖意，流向四肢百骸，说不出的舒服。
　　虽说他体内有万载玄冰髓这样的天材地宝，吸收这些天地精华足以补充日常所需，就算不吃饭也没什么，可是，通过吃来摄入能量毕竟还是最爽的，美食谁不喜欢啊！霍雨浩小时候经常吃不饱饭，对于食物是最为珍惜和喜爱的。
　　这一顿大快朵颐，把自己打来的食物全都吃掉，一点都没剩下。
　　正在他吃着的时候，突然，有人在他的桌子上敲了敲。
　　霍雨浩吃下最后一口米饭，疑惑的抬头看去。吃饭的时候被打扰，可不是什么舒服的事儿。原本他还以为是巫风或者戴华斌什么的，可抬头看时，却发现是一位他并不认识的中年人。
　　此人看上去三十多岁的样子，一脸严肃，冷着脸道：“谁让你在内院食堂吃饭的？你是谁？姓名！”
　　“啊？”霍雨浩惊讶地看着这位，“我是内院弟子啊，为什么不能在内院吃饭？”
　　中年人冷哼一声，“有你这样的内院弟子么？连校服都不穿？”
　　“这个……”霍雨浩有些尴尬的道：“抱歉啊！实在不好意思，您是内院的老师吧。我因为之前有一段时间不在内院，身边没有合适的校服，所以就随便穿了个衣服回来了。您看，这是我的内院徽章。”
　　一边说着，霍雨浩赶忙解下自己胸口处的内院徽章客气的递了过去。

　　第五百零六章 他是霍雨浩！

　　那中年人接过他的徽章，竟然转身就走，“你跟我走一趟，去内院教务处。”说完，他就走在前面。
　　霍雨浩愣了愣，这人也太不讲情面了吧。难道把我当成混吃混喝的了？
　　“您等一下，我这时间可能来不及了。”霍雨浩赶忙站起身追了过去。
　　“什么来不及？”那中年人皱了皱眉，依旧冷着脸说道。
　　霍雨浩苦笑道：“我今晚是来参加海神缘相亲大会的啊！”
　　中年人脸上流露出一丝不屑之色，“就你，还参加海神缘相亲大会？你先跟我去解决混吃混喝的问题吧。我不管你以前是不是内院弟子，但至少我能肯定你现在不 是。我从来都没见过你。就算你以前是，现在回内院蹭饭，也是违反了校规，跟我回去接受调查，如果让我查到你经常回来蹭饭，就算你以前有内院弟子的身份，我 也要取消了你的学员资格，剥夺你的毕业证。”
　　“啊？”霍雨浩大吃一惊，忍不住道：“就吃个饭，有这么严重么？何况，我真的是内院弟子啊！”
　　中年人冷笑一声，“学院以前就是管得太松了，才让你们这些小人得逞。内院的饮食何等珍贵，怎能给你们这种贪小便宜的人随便吃喝，你看看你刚才吃了多少东西，你知道这些东西要价值多少吗？”
　　霍雨浩被这位中年人拦住了，他的声音可着实是不小，巫风、邪幻月、宁天、戴华斌和朱露都听到了。
　　此时，他们是各个表情古怪。不过，就连最看不顺眼霍雨浩的巫风，此时脸上都没有幸灾乐祸之色，这位中年老师实在是有些过分，就算是毕业后的内院学员回来吃个饭，怎么就要剥夺毕业证了？史莱克学院什么时候变得这么霸道了？
　　霍雨浩叹息一声，如果这里不是史莱克，他恐怕就要直接发作了，但是，他一直将史莱克学院当成是自己的家啊！他尊重每一位史莱克学院的老师，强压心中怒 火，沉声道：“要不这样，我刚才吃的东西自己付钱好了，我真不能耽误时间。”大师姐那边他已经答应了，要是不及时赶去，恐怕就要出大问题，万一大师姐不让 他毕业怎么办？
　　“付钱？现在想着付钱了？”中年人顿时更觉得自己抓住霍雨浩小辫子了，“你早干什么去了？更何况，我怎么知道这是你第一次在学院中混吃混喝，跟我回去进行调查，查清楚再说。”
　　一边说着，他转身就向外走。
　　“老师，等一下。”宁天大步走了过来，拦住了这位中年老师的去路，“老师，我以前怎么没见过你？我可以替他证明，他是我们内院学员。”
　　中年人愣了愣，“我是新来的风纪老师，你不认识我，我可认识你，你叫宁天，七宝琉璃宗出身。你给他证明？你确定？要是包庇的话，你也要受到处分。”
　　宁天眉头紧皱，道：“老师，他是因为经常在外执行任务，回来的少，所以您才没见过，您虽然是纠察内院学员风纪的，却也不能无的放矢，您连他的名字都没有 问过，怎么就知道他不是内院学员了？如果说在这食堂内最有资格在这里吃饭的，不是我，也不是其他人，甚至不是您，而是他。”
　　中年人本来被宁天站出来作证明，心中已经是信了，但听他这么一说，顿时气往上撞，“这么说，这么一名学员在学院中的地位倒是比我这个老师还高了？你知不知道，你这么说，按照学院风纪规定，我可以以侮辱老师处理你。”
　　“知道个屁！”霍雨浩和宁天都顾忌到学院方面，一直在隐忍，但这里可有脾气不好的啊！
　　这中年人针对霍雨浩，巫风不会说什么，但针对宁天，那就不行，她那火暴的脾气立刻就爆发了出来。身形一闪，就到了巫风身边。
　　“你怀疑我们的内院学员身份，我们到是要怀疑一下你的老师身份了，我们以前也从未见过你，你凭什么来证明你自己是风纪老师？我们史莱克什么时候说过不让老校友来学院吃饭的了？哪有这等规矩？你这是自取其辱，有本事，你把我们全都抓走。”
　　中年人被巫风这么一顶撞，顿时大怒，“好，那我就将你们几个全都抓走，我倒要看看，在学院的院规面前，你们还有什么可说的。”
　　“老师，做人要讲道理，老师也是一样。我看，您应该是刚来的外聘人员吧。好不容易通过了学院的考核，不要自误啊！”邪幻月阴仄仄的说道，也站了过来。
　　不只是他，戴华斌、朱露，也是缓步走了过来，从另一边将这位中年人围在中央。其他内院弟子们也是都站了起来，围在周围，每一个的脸色都不太好看。
　　学员冲撞老师，那当然是不允许的，可是，这里是史莱克内院，内院弟子和外院弟子的身份可不一样。在史莱克学院，如果他们肯到外院去，那也都是能够成为老师的。
　　这位中年人之前的话已经犯了众怒，虽然大多数人也都不认识霍雨浩，但是他们对学院食堂也有依恋啊，要是都像霍雨浩这样，回来蹭个饭，就要被学院处罚，甚至还要剥夺毕业证，他们心中顿时充满了抵触情绪，虽然都没说什么，却将这位内院老师围在其中。
　　“大家不要这样，我想这只是个误会。”霍雨浩赶忙说道，他看向宁天，眼中流露出感谢之色，宁天是第一个站出来的。
　　宁天淡然一笑道：“我们从未想过要冲撞老师，但老师也同样要尊重我们学员不是么？雨浩，你还有事，先走一步吧，这里让我们处理，巫风，你去请蔡院长来 吧，刚才我看到她老人家了，就在内院。请她老人家来处理这件事，如果真的是我们错了，那我们认错，任由学院处罚，否则的话，请学院给我们一个说法。”
　　霍雨浩向宁天点了点头，道：“好，那就麻烦你们了。”这件事目前也只有这么处理才算是较为妥当的方式，他确实是不敢再多留，赶忙就要向外走去。
　　“你不能走！”那名中年人突然一伸手，朝着霍雨浩手臂抓来，与此同时，他身上气息骤然大盛，一圈圈魂环迅速从脚下升起，突然释放出的魂力气息，顿时将围在他身边的众人推开几步。
　　“嗯？”霍雨浩也没想到这位老师居然是如此的得寸进尺，居然还直接向自己动手了。他那抓来的手掌中，分明蕴含着强烈魂技，而从他脚下升起的，赫然足有八个魂环之多。能够成为史莱克内院老师，果然是实力不弱。
　　不过，这八个魂环的颜色却并不是最佳魂环配比，两黄、三紫、三黑，虽然也算是不错了，但在史莱克学院内，却不算什么。
　　霍雨浩眼中冷光一闪，他一再的隐忍，对方却是一再的得寸进尺，泥人还有三分土性呢，更何况是他了。
　　左手抬起，手掌瞬间化为玉色，也没有释放武魂，就那么朝着中年人抓来的手爪迎了上去。
　　那中年人一把抓住霍雨浩的手掌，他想的很清楚，他展现出自身魂斗罗级别的修为，是为了震慑这些内院弟子，正如邪幻月猜测的那样，他确实是刚来不久的外聘人员。
　　能够成为史莱克学院的老师，那种感觉不要太好哦，所以心中自然而然的就有些傲慢了，今天看到霍雨浩这个不穿校服就在学院食堂吃饭的人，他又是负责风纪 的，顿时打算当着这些内院弟子们秀一下存在感，可谁知道，却竟然激起了这么多学员的反感。他想的很清楚，自己先抓住这个始作俑者，然后再震慑住其他学员， 先离开这里，坐实了这个白衣学员的罪名，到时候，也算是进可攻退可守了。
　　他确实是抓住霍雨浩的手掌了，霍雨浩那只手，刚一碰触，给人一种十分温润的感觉，但是，当他想要发力，将自己的魂力注入其中时，却骇然发现，霍雨浩的手掌竟然坚硬如铁，任由他如何发力，竟然纹丝不动。
　　“老师也不能在学院殴打学员，我们史莱克是学院，不是监狱。”霍雨浩沉声说道。
　　中年人只觉得霍雨浩手掌之中突然传来一股极寒之意，全身不禁机灵灵打了个寒颤，紧接着，他就看到霍雨浩的眼神变得深邃了，下一刻，他整个人的心神仿佛都被吸摄了进去。
　　霍雨浩手腕一抖，这位老师的手掌就已经被他甩开了，不过他依旧没有攻击，只是向前踏出一步，稳稳的站在中年人面前，一股强大至极的凶兽气息骤然从他身上爆发出来。
　　这股气息在霍雨浩的控制下，只有很小范围内的其他内院学员才能感觉到，包括巫风、戴华斌等人在内，无不是迅速向后跌退，脸上一片骇然。
　　那中年人在这股气息的震慑之下，踉跄着后退几步，一个没站稳，竟然就那么坐倒在地，脸上却已经是一片惨白之色。
　　他万万没想到，这看上去只有二十岁左右的年轻人，身上竟然能够释放出如此恐怖的气息，那分明如同人型凶兽一般啊！
　　霍雨浩扭头看向同样是一脸骇然之色的宁天，向她点了点头，道：“就按照你刚才说的方式请蔡院长前来处理吧。各位，今天的事情多谢了，我先走一步。”一边说着，霍雨浩身形一闪，一个横移就已经出了食堂，消失在众人的视线之中。
　　宁天和巫风对视一眼，宁天眼中尽是骇然，巫风眼眸中却满是无奈。嘴角抽搐了一下，巫风苦笑着摇了摇头，刚才她还说着要超越霍雨浩呢，人家这是立刻就给她来了个下马威啊！
　　就算那位中年老师不是什么强大的魂师，但修为也有魂斗罗层次，不然怎么能够成为史莱克学院的外聘人员？就是这么一位老师，在霍雨浩面前，却似乎连反抗之 力都没有似的，虽然和他大意有关，但是，刚才那一瞬间霍雨浩身上释放出的压力，简直比封号斗罗还要恐怖几分。而且，他能够轻而易举的反抗中年老师的手掌， 岂不是说，他的修为已经……
　　不只是他俩，熟悉霍雨浩的邪幻月、戴华斌和朱露此时也都是一脸无语。
　　邪幻月忍不住苦笑道：“这人比人真是气死人啊！看来，这辈子是追不上他了。”
　　巫风扭头就走，“我找蔡院长去。”
　　其他内院学员们此时也都从之前的震惊中清醒过来，不知道是谁喃喃的念叨了一句，“刚才这位学长好像说他要参加海神缘相亲大会啊！我也要赶快去了。时间差不多了。”
　　其他单身的，尤其是女性内院学员们，顿时一窝蜂的向外冲去，转眼间消失不见。只剩下已经有了伴侣的内院学员们留了下来，围住了那位悲催、傲慢的中年老师。
　　霍雨浩出了食堂，他也悲催了。因为他忘了问海神缘相亲大会在什么地方集合。
　　这个……
　　算了，先到湖边去吧，反正相亲大会在湖边，总不会错的。上次出发的地方他还记得呢。
　　一边想着，霍雨浩立刻加速，朝着上次自己参加海神缘相亲大会时踏上湖水的地方跑了过去。
　　很快，霍雨浩就知道自己猜对了，因为他看到一些身穿红色校服的内院学员正三三两两的朝着湖边走去，方向和他差不多，显然，这些人也都是去参加海神缘相亲大会的，跟着他们走，总是没错的。
　　霍雨浩还是有点郁闷的，早知道自己先去找一身红色校服穿上，待会儿上了海神湖，自己这身白衣服恐怕也要变得醒目了吧。
　　但这会儿他也顾不上许多了，再去换衣服，就怕耽误，那可就麻烦了。
　　“咦，这不是雨浩么？大师姐刚才还着急找你，怕你没来呢，来了就好。”两道身影快速朝着这边过来，霍雨浩定睛一看，顿时心中一喜，来的这两位都是老熟人了。
　　“王老师，寒师姐，你们好。”这二位，可不正是当初在霍雨浩参加的第一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛时带队的老师王言，以及他的女朋友内院弟子中仅次于大师姐张乐萱，现在已经成为老师的寒若若么。
　　当初，寒若若那一手魂技，可是给霍雨浩留下了深刻印象，现在想想，还心有余悸呢。
　　王言和几年前相比，看上去似乎更加春风得意了，微笑道：“雨浩，你总算是来了，刚才乐萱都要急死了，还又派人去你们唐门找你了呢。来了就好，快走吧，可不要迟到了。”
　　寒若若笑道：“就是，你要是敢迟到，我们可饶不了你，今天是我和大师姐一起主持呢。”
　　霍雨浩道：“大师姐有命，我哪敢迟到啊，刚才去食堂吃了点东西，吃完才发现，忘了问在哪里集合了，碰到你们真好。不过其实我去不去也无所谓，要不是为了学院的规矩，我就不去凑这个热闹了，反正我也就是走个过场。”
　　寒若若美眸中眼神略微波动了一下，笑道：“就算是过场，也要走一下的。走吧！”
　　三人一起向湖边走去，此时天色还没有完全暗下来，和霍雨浩上一次参加的海神缘相亲大会相比，这次他反而是来的早了一些，内院学员们还没有来全，女学员被专门的人引导去其他方向了。
　　霍雨浩毕竟是经历过一次海神缘相亲大会的，看着晚霞映照下波光粼粼的湖面，一时间不禁有些痴了，他还清楚的记得，那次相亲大会上，冬儿第一次以真面目出现在他面前时的样子，那一句傻瓜，那似嗔似怪，又带着几分娇羞喜悦的样子，霍雨浩一辈子都忘不了。
　　如果还能回到那时候，该多好啊！霍雨浩下意识的攥紧双拳，这一刻，他心中对冬儿的思念骤然上升到了极致。
　　“雨浩，你没事吧？”寒若若惊讶的问道。
　　霍雨浩现在的精神力和以前相比，实在是强大太多了，情绪的剧烈波动自然而然的流露出来，那份强势的精神气息就连寒若若这等实力都不禁为之震惊。
　　霍雨浩从思念中惊醒，赶忙收敛自己的情绪，勉强笑道：“学姐，我没事。”
　　寒若若微笑道：“没事就好，我是主持人，要先去忙了，你们在这里等会儿吧，待会儿开始前会有人招呼的。”一边说着，她向霍雨浩和王言挥了挥手，飘然而去。
　　看着王言的目光一直跟随着寒若若而去，直到完全看不到时才收回眼神，霍雨浩不禁低笑道：“王老师，您现在可是深入爱河啊！”
　　王言脸一红，道：“别乱说，雨浩啊，我可警告你，明天你毕业考试，我可是考官之一。”
　　“啊？您也是考官啊？那您到时候可要给我多通融、通融。”霍雨浩微笑着说道。
　　王言嘿嘿一笑，道：“雨浩啊！我可提醒你，千万不要以为明天的考核好过，可不少人都等着好好的招呼你呢。”
　　“啊？”霍雨浩呆了呆，“招呼我？为什么？”
　　王言拍了拍霍雨浩的肩膀，语重心长的道：“看来，你对咱们内院学员毕业的考核条件似乎是不太了解啊！那就让我给你讲一讲吧。”
　　霍雨浩赶忙虚心求教道：“多谢王老师，究竟是怎么个情况？”
　　王言嘿嘿一笑，道：“内院学员，全都是从天才中选出来的天才，每个人都有很高的天赋，同时也有不同的擅长，你们不但优秀，而且努力。这才能脱颖而出，成 为内院弟子中的一员。想要从内院毕业，那么，就需要在你们最擅长的方向达到学院的标准才行。所以，咱们史莱克学院内院的毕业考核，针对不同学员，考核的项 目也是不同的。”
　　“这个……”不知道为什么，尽管修为已经达到了八环层次，霍雨浩心中依旧有种不祥的预感，从王言的话语中他听得出来，似乎有点不怀好意啊！自己这场原本以为只是走个过场的毕业考核，也不是那么容易。
　　“王老师，那您看，我这毕业考核是怎么个考法啊？”霍雨浩低声问道。
　　王言道：“具体的考试方法我现在也还不知道呢，反正不轻松就是了。据说，你这次的毕业考核是玄老亲自点名的。玄老说了，身为最年轻的，也是史无前例年轻 的海神阁成员，你给学院做出了许多贡献。为此，学院一定要更好的培养你，所以，考核对你也必须格外的严格。你的考核项目，昨天海神阁会议还专门讨论了一 下，具体情况我就不太清楚了，但我估计不会太简单，你自求多福吧。明天你的主考官之中，我只是其中之一，一共有七位之多。剩余六位中，我知道的就有言院 长、蔡院长、仙院长、张乐萱，剩余两位是谁我就不太清楚了。”
　　霍雨浩一边听着王言说着，自己的嘴也渐渐张大了，自己一个人的毕业考核，竟然惊动了海神阁会议不说，居然还有七位评委。这是什么情况啊？明天这考核……
　　轩老师那边虎视眈眈的，学院这边似乎也不打算让自己好过，这日子，真是没法过了。
　　看着霍雨浩一脸郁闷的样子，王言好笑的道：“行了、行了，这也是学院对你的关心，考核过不了，大不了就是不毕业继续在学院修炼嘛。你看你大师姐，直接转学院老师了。你这个海神阁成员也同样可以啊！”
　　霍雨浩心中暗暗叫苦，如果是以前倒是无所谓，但现在选老师紧盯自己学魂导器制作，而且自己也必须要跟他学，不然炼丹炉做不好，就没办法提升唐门的整体实力。所以说，明天这毕业考核，自己还真是非过不可。
　　想到这里，霍雨浩也就平静下来了，兵来将挡水来土掩，老师们至少还不知道自己已经正式成为八环魂斗罗了呢，有这个优势在，考核通过应该也不太困难才是。 毕竟，就算是学院的老师们，包括言院长他们，也并不知道自己的全部底牌。现在自己有五大魂灵辅助，难道连个毕业考核都过不了？想到这里，霍雨浩心中顿时舒 畅多了。
　　此时，天色已经渐渐暗了下来，远处，海神湖岸边却到处都是星星点点的灯光，以霍雨浩灵眸的视觉能力，能够隐约看到外院学员们已经在湖边为了一大圈，尤其是正面位置，更是拥挤的水泄不通。
　　“参加相亲大会的男学员，准备了。”也不知道是谁招呼了一声，岸边原本已经聚集起来的内院男学员们赶忙快速朝着岸边聚集了过去。
　　王言向霍雨浩道：“你也赶快去吧。别耽误了。”
　　“好。王老师，明天您可要手下留情啊！我可是您交出来的，要是我过不了毕业考核，您脸上也不好看，对吧。”
　　王言笑道：“少来这套，你现在是海神阁成员，地位比我高多了，而且我也没教过你什么，我可帮不了你，要看你自己本事。”
　　霍雨浩顾不上和王言多说，一闪身，朝着岸边而去，这么多双眼睛看着呢，就算是走过场，也要认真点。他现在满脑子都是明天的毕业考核，对这海神缘相亲大会倒是没有什么心思去思考。
　　海神湖湖面上黑漆漆的，在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。来到湖边，霍雨浩站在众多男学员之后，心中琢磨着明天要如何应对考核的事儿。
　　正在这时，一艘大船从远处而来，船上灯火通明。那是内院师长们前来观礼了，玄老就坐在船头，怀中抱着他那已经很久不用的硕大酒葫芦，身边还摆着一盘鸡腿，一副轻松写