“徐天然虽然年纪不大，但却是一代枭雄，只要有他在，未来战争必然不可避免。目前日月帝国渐渐势大，再不有所行动，我们就将处于极为被动的地步。只要能 够击杀徐天然，日月帝国毕竟内乱，徐天然的几个兄弟，必然会上演夺嫡之争。毕竟，徐天然的儿子才刚刚出生不久，一岁多的年纪很难坐上皇位。”
　　听白虎公爵说到这里，霍雨浩心中不禁一动，徐天然的儿子，那不也就是橘子的孩子吗？橘子给他生了个儿子。
　　脑海中回想起橘子的音容笑貌，霍雨浩心中不禁有种不舒服的感觉。无论怎样，他当初和橘子都是有份情谊的，他救过橘子的命，橘子也救过他。而这次，他们的 行动针对日月帝国皇帝徐天然，也就是针对橘子的丈夫啊！如果真的成功击杀了徐天然的话，橘子就没有了丈夫，她的孩子也就没有了父亲。
　　想到这里，霍雨浩不禁暗暗一叹，橘子说得对，自己还是太心软了，尤其是对自己关心的人。
　　霍雨浩此时心中的念头，哪怕是唐舞桐都不清楚，她还以为霍雨浩是因为见到白虎公爵而情绪低落呢。
　　白虎公爵继续道：“想要刺杀徐天然，无疑是难如登天的。但这次行动如果能成功，对于我们原属斗罗大陆三国来说，益处实在是太大了。所以才请诸位冒险一 行。而这次行动，在我看来，最关键的就是如何进入日月帝国境内，潜入明都。只要能够潜入明都，那么，行动就基本成了一半。”
　　“我们在日月帝国的探子，不久前冒死传来消息。大概在七天后，日月帝国皇帝徐天然要参加日月帝国祭天大典，身为皇帝，他必然是这场祭天大典的主祭，这也是我们行动的最佳时机。”
　　“当然，在这场盛典之中，徐天然身边必定高手如云，而且他们日月帝国又擅长于使用各种魂导器，徐天然身上，一定有强大的触发性魂导器。因此，想要击杀他，就必须要先引开他身边的高手。因此，我们的行动要分两步走。”
　　“全部十五位，将分成两队，分别由本体前辈和天阳前辈率领。本体前辈带领除天阳前辈之外的四位超级斗罗。做好给徐天然雷霆一击的准备。而天阳前辈则带着其他人，在祭天大典那天，进行声东击西的袭击。”
　　“袭击的目标，是日月帝国在明都内的军火库。明都内军火库数量很多，但最为重要的军火库在明都东郊，那里距离祭天大典较远，而且储存着大量的密封奶瓶和 定装魂导炮弹，一旦军火库被袭，产生的动静足以惊动徐天然那边。他们必然会出现混乱，这个时候，本体前辈的机会就来了。趁乱攻击徐天然，一击即退。无论成 功与否，还请诸位一定要保重。”
　　这个计划听起来并不复杂，但实际上细节问题却绝对不少。
　　如何不被发现的潜入日月帝国，然后再潜入明都，这就是个很重要的问题了。然后就是行动的过程。计划不算细致，一切都要以当时的情况进行调整。
　　听了白虎公爵讲述的计划，霍雨浩不禁皱了皱眉，这等不够周密的计划，成功的可能性绝不会超过五成，再加上行刺的目标是日月帝国皇帝，白虎公爵怎么会出这样的计划呢？这完全不像是他的水平啊！以白虎公爵的智慧，不该出这种错才对。
　　这次行动的阵容绝对算得上豪华，本体宗主毒不死就算一直没有提升，也依旧是九十八级超级斗罗的实力，仅次于极限斗罗，还有那位天阳斗罗，虽然对自己似乎 有些不满，但那也是九十七级超级斗罗，很可能就是斗灵帝国的最强者了。这两位领衔，如果在日月帝国的行动中失败陷落，那对原属斗罗大陆三国这边将是致命的 打击啊！
　　霍雨浩心中虽然充满疑惑，但在场众人中他年纪最轻，现在也不好多问。
　　毒不死点了点头，道：“大体计划如此，具体细节还要再多沟通。时间不多了，我们必须要尽快潜入日月帝国才行。”
　　白虎公爵点了点头，目光看向身边的霍雨浩，道：“雨浩，潜伏、渗透这是你的强项。有没有办法把所有人带入日月帝国境内还不被发现？”
　　霍雨浩道：“进入日月帝国并不难，但日月帝国境内到处都是高空探测魂导器。还有超高空探测魂导器存在。经过之前几次交锋，日月帝国在地对空探测魂导器上 也下过苦工。所以，进入日月帝国境内后，如果想要尽可能避免被发现的话，我认为步行是最好的办法。高空探测魂导器是不可能附带波动探测魂导器和热能探测魂 导器的，只要我们避开那些大城市，平安抵达明都范围是问题不大的。到了明都那边，化整为零，通过乔装改扮再混入明都，应该也不难。不过……”
　　说到这里，他停顿了一下。
　　白虎公爵道：“不过什么？”
　　霍雨浩道：“如果想要完全不露形迹的抵达明都，我希望这一路上，至少在抵达明都之前，大家能够听我指挥。只有如此，我才能保证将大家带到位置。”
　　“听你指挥？小家伙，你才多大年纪。”斗灵帝国一位封号斗罗不屑的说道。
　　白虎公爵皱了皱眉，正要说什么，星罗帝国那位碎星斗罗已经沉声道：“达者为师，雨浩在潜藏方面的能力，我们都自叹弗如。我同意让他在进入明都前进行指挥。”
　　众位星罗帝国的封号斗罗们都纷纷颔首，表示赞同。
　　天阳斗罗双眼微眯，道：“小家伙，你就这么有把握吗？”
　　霍雨浩微微一笑，对于斗灵帝国封号斗罗的质疑他仿佛并没有受到影响，“如果在行动过程中大家肯听我指挥，那么，把握还是有一些的。当然，不会要求各位前辈做什么，只是希望在行动的时候，大家能够根据我的精神共享统一行动，尽可能避免露出行迹。”
　　天阳斗罗哈哈一笑，看向毒不死道：“毒兄，现在的年轻人真是了不得啊！至少在自信心方面，要比我们年轻的时候强多了。”
　　毒不死冷声道：“我同意。”
　　天阳斗罗脸色一凝，毒不死竟然同意了？以他傲慢的性格，居然同意让这个小家伙来指挥路上的行动？
　　毒不死向霍雨浩点了点头，道：“既然要从地面走，那么，时不我待，明天一早，我们就出发。”
　　霍雨浩颔首道：“好。”
　　众位封号斗罗分别返回自己的营帐休息，白虎公爵戴浩以接风为名，将霍雨浩和唐舞桐留了下来。
　　一桌算不上丰盛的晚餐就在帅帐中摆出，有肉、有饭，没有酒。白虎公爵营中是禁酒的，他一向以身作则。
　　“雨浩，欢迎你再次莅临明斗山脉，我以茶代酒，敬你一杯。”白虎公爵端起茶杯向霍雨浩致意。
　　霍雨浩拿起茶杯与他轻碰，淡然道：“公爵大人，您太客气了。”有了这一会儿的相处，霍雨浩此时也算放松下来，看着面前明显多了几分风霜之色的白虎公爵，他无奈的发现，自己心中对他的恨意似乎越来越淡薄了。
　　“你们一路赶来，也饿了，赶快吃点东西吧。”白虎公爵笑道。
　　这顿晚餐，作陪的还有久久公主以及戴钥衡，戴洛黎显然因为在军营中的地位，还没资格参与这种饭局。
　　戴钥衡坐在霍雨浩对面，眼中不时流露出复杂的光芒，他现在也已经是八环魂斗罗级别的强者了，论修为，他甚至要比同年龄时的白虎公爵更加优秀。只是，在霍雨浩面前，这些优势似乎都不算什么了。霍雨浩比自己要小七岁之多，但在大陆魂师界却已经创下了赫赫名声。
　　尤其是那传灵塔，这几年来，发展速度极其迅猛。现在星罗帝国首都也已经有传灵塔分部了。所有魂师都以能够拥有一头魂灵为荣。传灵塔组织在大陆魂师界的地 位自然是水涨船高，影响力一直都以惊人的速度提升着。而眼前如此年轻的霍雨浩，可以说就是传灵塔组织成立的始作俑者啊！
　　久久公主也在看着霍雨浩，美眸中同样是异彩连连，每一次见到霍雨浩，霍雨浩带给她的感觉都不同。譬如现在，看着霍雨浩，她感受到的是深不可测。是的，她根本无法看出霍雨浩现在的修为达到了怎样的程度。
　　吃过晚餐，换了茶水，白虎公爵让人点亮了大帐内的灯。
　　戴洛黎和久久公主离去了，整个帅帐内，就剩下白虎公爵、霍雨浩和唐舞桐三人。
　　“公爵大人有话要对我说？”霍雨浩问道。
　　白虎公爵轻轻的点了点头，看向霍雨浩，沉声道：“雨浩，这次的行动很危险。如果不是因为你的作用太重要了，我也不会让他们请史莱克学院让你前来。你要记 着，你的任务就是将他们平安的带入明都之中，隐藏好身份，就足够了。当他们发动的时候，你不用参加。一旦发现形势不妙，立刻远遁，返回。不用管其他人，明 白了吗？”
　　霍雨浩心中一动，他分明听出白虎公爵是话里有话。
　　“公爵大人，这次行动出动的可以说是我们原属斗罗大陆三 国最精锐的魂师，坦白说，我不太看好这次行动。计划不够周密，敌人又太过强大，成功的可能性真的不高。如果我按照您所说，不参与这次行动，然后还独自离开 的话，那他们怎么办？如果他们陷落在日月帝国，对我们的打击……”
　　白虎公爵沉默了一下，霍雨浩的感知何等敏锐，他惊讶的发现，自己竟然在戴浩眼底深处捕捉到了一丝羞惭之色。
　　“雨浩，我没办法跟你解释太多，你只要记住，按照我说的去做就行了。一切以自己的安全为重。”
　　听着白虎公爵的话，霍雨浩的脸色渐渐变得凝重起来。虽然他并没有明说，但却已经点的很透彻了，很明显，这次行动一定有内在的情况存在。绝不像表面这么简单。但这内在的问题在哪里，白虎公爵不肯说，显然是有口难言。
　　“好，我明白了。”霍雨浩没有多问，虽然他和白虎公爵接触的次数并不多，但毕竟是血缘至亲啊！连他自己都没有感觉到，对于自己未曾相认的父亲，他下意识的就会选择信任。
　　白虎公爵脸色凝重的点了点头，道：“一定按照我说的去做。切记、切记。”
　　“嗯。”
　　霍雨浩和唐舞桐也被安排在了山顶的营帐中居住，每个人都给他们安排了一间营房，不过两人自然是住在了一起。
　　关好房门，唐舞桐压低声音道：“看来这次行动的问题不小啊！白虎公爵是在提醒你。”她看着霍雨浩的眼神有些怪异，别人不知道霍雨浩和白虎公爵之间的关 系，她又怎么可能不知道呢，可是，从今天霍雨浩的情绪波动来看，他似乎对白虎公爵的敌意并不像以前那么强烈了。这在唐舞桐看来，绝对是一件好事，无论怎么 说，他们都是父子啊！而且她也知道，这份仇恨一直困扰着霍雨浩。
　　霍雨浩点了点头，“他不说，一定有不能说的理由。依我看，这次行动在前 面应该是没有任何问题的，但进入明都之后的情况就不好说了，反正我们的任务就是将那些位封号斗罗带到明都，就算完成任务，至于他们要做什么，与我们无关。 刚才白虎公爵要传递给我的，其实就是这么一个信息，所以他才一再的叮嘱。”
　　唐舞桐看着霍雨浩若有所思的样子，试探着问道：“他似乎对你很关心。”
　　霍雨浩瞥了她一眼，“舞桐，想问什么就直接问吧，我们之间就不用拐弯抹角了。”
　　唐舞桐捶了他肩头一下，道：“讨厌，人家是关心你嘛。我只是觉得，你对他的敌意似乎并不像以前那么强烈了似的。”
　　霍雨浩苦笑道：“虽然我并不愿意承认，但好像是这么回事。在你失踪的那些日子里，我曾经回去看过母亲的坟。母亲的坟墓被重新修葺过了，应该就是出自于他 之手。后来，我们在星罗帝国这边作战，我和他接触的次数也多了点。不可避免的受到了一些影响。但是，母亲的仇，我还是要报的。”
　　唐舞桐默默的点了点头，道：“这些就等以后再说吧。这次行动，无论他们的目标是什么，最终目的都是一样的，无非就是尽可能打击日月帝国，拖延日月帝国发动战争的可能。我们完成任务后就立刻返回学院好了。”
　　她没有继续这个话题下去，有些避重就轻。因为唐舞桐明白，想要一下子就扭转霍雨浩心中的仇恨那是不可能的，毕竟他从小饱受欺凌，母亲又病死，都和白虎公爵府有着密切的关系，只能潜移默化的去降低他心中的仇恨，就算他未来要去报复，至少手段上也会有所控制。
　　霍雨浩道：“你说得对，无论这次行动的目标是什么，最终结果都是殊途同归的。我们做好自己就是了。我要保护的人只有一个，那就是你。”
　　唐舞桐噗哧一笑，“我可是封号斗罗哦，谁保护谁还不一定呢。”
　　霍雨浩也笑了，“你保护我也行啊！来，快保护我一下。”一边说着，他向唐舞桐张开了双臂。
　　唐舞桐笑着躲开，“好了伤疤忘了疼是不是？”
　　霍雨浩顿时苦了脸，“亲爱的，这次回去，说什么你也要将岳父大人请来，把这封印解除掉，不然你老公我就要疯掉了。”
　　唐舞桐嘻嘻一笑，道：“我觉得现在这个样子也挺好的。浅尝辄止，总有点期待感不是很美吗？”
　　霍雨浩一脸抑郁的道：“你是美了，我可要憋坏了。”
　　唐舞桐俏脸一红，道：“赶快修炼吧，就知道说轻薄话。”
　　不远处的另一间营帐中，两个人面对面的坐着，正是本体斗罗毒不死，以及天阳斗罗。
　　“毒兄，路上真要听那个小家伙的指挥？”天阳斗罗有些不满的向毒不死问道。
　　毒不死点了点头，道：“天阳，不要小看那小家伙。他可是不只一次带给过我惊讶。他的武魂是精神系的，在隐藏自身方面，有着极为独到的地方。我们的计划就要开始了，你是不是有些紧张，否则，为什么会如此心浮气躁？”
　　天阳斗罗叹息一声，道：“如果说一点紧张都没有，那是不可能的。看着天魂帝国的情况，我是真的为斗灵感到忧虑啊！斗灵的综合国力其实还不如天魂。一旦战 争再次开始，你们天魂帝国挡不住，我们也一样挡不住。所以，这次的行动势在必行。不过，我对那个才只有二十岁出头的小家伙也确实是信心不足，他太年轻了， 一旦我们在进入，明都之前就暴露，那将再没有半分机会。”
　　毒不死淡淡的道：“所以我说你紧张了。难道你没有注意到那个年轻人身上的气息吗？你能看得出，他现在是什么级别的修为？”
　　天阳斗罗愣了一下，“大概是在七环左右吧，我当时感受了一下他们两个的魂力波动，大约都在七环上下。”
　　本体斗罗毒不死摇了摇头，道：“不，如果你仔细感受就会发现。他们真正的实力决非表面上展现出的那样。那七环级别的魂力波动是假象，那小家伙的精神力极 为强大，连我都差点被他蒙混过去。但是，我仔细注意后却发现，他的精神力深邃如海，我看不出他真正的修为，但绝不只是七环。”
　　天阳斗罗有些不信的道：“才二十岁出头的年纪，就算是出身于史莱克学院，有七环修为也已经相当不错了。”
　　本体斗罗毒不死道：“明天你再仔细感受一下吧。我能肯定的是，想要不露行迹的进入日月帝国，由那小家伙来指挥，效果应该是最好的。”
　　“嗯，让他指挥就是了。”天阳斗罗对毒不死显然是很忌惮的，没有在这个问题上再纠结下去。
　　“毒兄，明都那边的消息切实么？”天阳斗罗沉声问道。
　　毒不死点了点头，道：“我们的人已经再三肯定了。那是我的得力弟子。消息肯定是没问题的。你得手之后，立刻远遁，不用管我，我们有内线的接应，安全方面不会有问题。”
　　“好，一切小心。”
　　第二天一早，用过早饭，众人再次齐聚于白虎公爵帅帐之中。
　　霍雨浩依旧和唐舞桐手牵着手，这不只是为了表现两人之间亲密的关系，同时也是随时保持着他们的最强状态，当然，这就只有他们自己才知道了。
　　白虎公爵沉声道：“各位，此次行动事关重大，甚至会关系到未来战争的走向。但是，请各位一定牢记你们都是各国的中流砥柱，如事不可为，一定还要以自己的安全为重，有你们在，我们未来就还有希望。”
　　白虎公爵这句话说的已经很重了，而且情真意切，众人不禁为之动容。
　　本体斗罗毒不死叹息一声道：“真没想到，竟然会落得如此田地，曾几何时，我还有绝对的自信能够拒敌于国门之外，但现在看来是何其可笑，井底之蛙令我们落 后太多，只能拼上这一次了。无论如何，这次我们都要成功。公爵的心意我们领了，但是，这次行动如果没有视死如归的心绪，那么，几乎就没有成功的可能。为了 我们各自的祖国，无论如何我们都要拼上一把。好了，出发吧。”
　　毒不死在魂师界地位煊赫，和史莱克学院的玄老乃是同级别的存在，白虎公爵戴浩在他面前也只是后辈而已。
　　“毒前辈一路小心。诸位冕下，祝你们此行一帆风顺，早日得胜而归。”一边说着，戴浩后退一步，然后认真的向众人鞠躬一礼。
　　毒不死目光看向众人，扫视一圈后，第一个昂首阔步的走出了帅帐。天阳斗罗紧随其后，然后才是诸位封号斗罗，霍雨浩和唐舞桐走在最后面。
　　出了帅帐，毒不死并没有继续前行，而是将目光落在霍雨浩身上，“小家伙，从现在开始，在进入明都之前，我们这些人就都听你指挥了。你放心，老夫既然说出这句话，那么，在这一路上就绝对没有人会和你捣蛋，包括老夫在内，我们所有人都听你的。现在我们如何行动？”
　　本体斗罗毒不死这番话说的霸气十足，也只有他这修为，再加上在魂师界的地位，才能让霍雨浩和唐舞桐之外的其他十四位封号斗罗心悦诚服。
　　霍雨浩有些惊讶的看着这位强大的本体斗罗，他确实是没想到毒不死竟然会对自己如此支持，他可是知道这位本体斗罗和老师当年之间的矛盾的。现在看来，为了国难，他真的是一切都放下了，上次的重伤，应该是让他看清了许多事情。
　　毒不死如此支持，霍雨浩自然也要有所表示，他赶忙躬身向毒不死行礼，道：“多谢您的信任，指挥不敢当，但为了能够一路平安的进入日月帝国境内，接下来我会用一些办法来帮诸位前辈隐藏身形，所以，在路上还要麻烦各位前辈按照我的指引来做，这样我就有较大的把握了。”
　　毒不死淡然一笑，道：“客气话就不用说了，来点实际的吧。”
　　霍雨浩知道，如果不展现一些自己的能力，这些位封号斗罗可不是那么好说话的，在魂师界，一向都是以强者为尊，万年前如此，万年后的今天依旧如此。尽管霍雨浩现在已经是九级魂导师了，但他实际上还是更愿意称自己是魂师。这或许就是出身于史莱克学院导致的魂师情节吧。
　　霍雨浩双眸微微一亮，眼底隐约有金光闪烁，柔和的精神波动悄无声息的扩散开来，将包括唐舞桐在内的十六位封号斗罗全部囊括其中。
　　每一位封号斗罗都没有在第一时间感受到他的精神力，直到霍雨浩的精神共享悄然钻入他们的精神世界中这才有所发觉。
　　包括毒不死在内，这些位来自于三大帝国的封号斗罗们，下一刻脸色就都变了。
　　当他们发现有精神力进入自己的精神世界时，第一反应就是抗拒。试图将这份精神力驱除出去。精神之海乃是魂师们最核心的精神控制区域，哪能随意被人侵入？
　　只有星罗帝国那几位封号斗罗，因为曾经感受过霍雨浩的精神共享，才没有进行反抗。
　　但是，无论是反抗还是不反抗，霍雨浩的精神共享就那么轻而易举的完成了融合。也就是说，反抗无效。
　　精神共享仿佛就像是一片纱布，而诸位封号斗罗们的精神力就像是水，水冲过纱布，却无法阻止它向前。
　　哪怕是那些和霍雨浩比较熟悉的星罗帝国封号斗罗们也同样没想到霍雨浩这精神共享竟然如此的神奇。直接就完成了和他们精神力的对接，甚至不需要他们去做什么。
　　紧接着，周围的世界就完全变成立体的了，三百六十度无死角的立体图案瞬间出现在诸位封号斗罗脑海之中。就像是拥有了一颗在天空中俯瞰的眼睛一般，一切都变得更加清晰了。
　　天阳斗罗等来自于斗灵帝国的魂师们是对霍雨浩最不熟悉的，当他们感受到这精神共享连带精神探测的神奇时，一个个也不禁都流露出了吃惊之色。
　　更让他们吃惊的还在后面，那个全方位三百六十度立体图形在与他们连接之后，立刻放大开来，朝着远方蔓延开去。顿时，每个人都只是站在原地不动，但他们的视线却已经远远的向外扩散开，很快，大片明斗山脉都在他们的注视之中。
　　本体斗罗毒不死看向霍雨浩，眼中异彩连连，“好强的精神力。小家伙，你的眼睛二次觉醒了？”
　　霍雨浩愣了一下，然后摇了摇头，道：“我也不知道自己的眼睛算不算是二次觉醒，但我的武魂确实是有过变异。”
　　毒不死叹息一声，道：“可惜啊可惜，当年，要是早点让老夫遇到你该多好。老夫也愿意收你做关门弟子，就用不着便宜穆恩那老家伙了。”
　　霍雨浩听到他对老师的称呼不敬，不禁微微皱眉。毒不死何等实力，立刻就看出了他眼中的不愉，淡然一笑，道：“你用不着不高兴，就算穆恩还活着，我也一样这样称呼他。当初要不是他，我大哥也不会死。”
　　一抹淡淡的情绪波动萦绕在毒不死眼眸深处，沧桑而深邃。

　　第五百二十三章 实力展现

　　“好了，这都是老黄历了，不提了。出发吧。让我们看看，你这精神力还有什么神奇的地方。说起来，我们本体宗也是很擅长使用精神力的。但是和你相比，却还是有着不小的差距。单是这精神力，你已经够封号斗罗级别的水准了，完全有资格和我们进行这次行动。”
　　毒不死何等修为、何等眼力，虽然只是短暂的感受到霍雨浩的精神力，但他立刻就做出了准确的判断。
　　“好的，我在前面带路。”一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐，两人同时腾身而起，也不释放出武魂，就是用魂力催动背后的飞行魂导器。魂导器翅翼张开，缓缓悬浮到了半空之中。
　　其他十五位封号斗罗也是纷纷腾身而起，但是，在他们飞起的时候，又感受到了奇异的一幕。他们惊讶的发现，通过精神共享，霍雨浩竟然在他们脑海中呈现出了 一条飞行的路线图，每个人的路线都不一样。这些位封号斗罗按照飞行路线飞起，在空中顿时排列成了一个圆阵，将霍雨浩和唐舞桐包覆在中央。
　　“分心控制，好。”毒不死再次称赞一声，一点都不掩饰自己对霍雨浩的欣赏。
　　霍雨浩向他点了下头，精神力再动，向众位封号斗罗准确的传递着前行的路线。
　　众人同时飞起，在霍雨浩的指挥下，朝着日月帝国的方向飞去。
　　他们才一飞起来，空气轻微的扭曲荡漾了一下，全部十七人就悄悄的隐没于了空气之中。
　　一次惊讶紧接着一次。众位封号斗罗都觉得眼前一花，然后其他人的身影就消失不见了，但奇异的是，在他们脑海中，通过霍雨浩的精神探测共享，却能够准确的感受到其他人的位置。也就是说，脑海中精神探测共享看到的，和他们自己眼睛看到的截然不同。
　　这是……，群体隐身？
　　毒不死尝试着用自己的精神力去感受隐身的众人，这一次，这位本体斗罗真的是震惊了。因为他发现，哪怕是以自己的精神力，想要感受到其他人的具体位置，都 需要将精神力释放到最大，然后还要根据霍雨浩精神探测共享提供的准确位置，才能发现一些端倪，能感受到一丝微弱的精神波动。
　　至于其他人，包括天阳斗罗在内，那是一点都感觉不到。所有人就像是凭空消失了一般。
　　到了这时候，天阳斗罗心中再也没有对霍雨浩的轻视之心了，单是他目前做到的这一点，就绝对要比在场任何一位封号斗罗在这次行动中的作用更大。有了这群体 隐身的能力，他们可以少花费太多的心力就能抵达日月帝国了。而且，等到任务完成之后，再想要撤退，那也容易的多。安全就更有保障了。
　　请史莱克学院派出霍雨浩参与这次行动，其实是白虎公爵提议的。因为白虎公爵最了解霍雨浩这份强大的侦察、探测、隐身种种能力。
　　到了现在，众位封号斗罗心中无不赞叹白虎公爵这次的决定。对霍雨浩少了轻蔑，多了几分好奇。
　　前飞的速度在霍雨浩的控制下逐渐加快，而且是朝着高空方向升起。
　　然后众人就感觉到霍雨浩的精神探测朝着远方延伸了过去。刚开始的时候，他们还没有太大的感觉，但是，当霍雨浩这精神探测向远处探测距离超过三千米之后，众人就不由得动容了。
　　之前他们还觉得本体斗罗毒不死说霍雨浩精神力达到了封号斗罗级别的强度还多少有些不信，因为毒不死夸大了，但现在他们却明白，毒不死一点都没有夸大。能够如此大范围的精神探测，没有封号斗罗级别的精神力又怎么可能支撑的了？
　　三千米，不过是个开始。接下来是四千米、五千米、六千米。当霍雨浩的精神探测一直蔓延到一万米的时候。本体斗罗毒不死忍不住道：“小子，你这精神力强度有超级斗罗水准了啊！”
　　霍雨浩微微一笑，道：“前辈过奖了，我只是通过魂技有所取巧罢了。”
　　本体斗罗毒不死嘿嘿一笑，没有再说什么。
　　魂技是魂技，但却是百万年魂技啊！修为越高，霍雨浩越能体会到当初天梦哥赋予他的百万年魂技有多么强大。那四个百万年魂技可以说奠定了他整个灵眸武魂的基础。
　　霍雨浩很谦虚，但在这个时候，已经再没有人敢轻视他了。到了封号斗罗这个级别，见一斑可窥全貌，他们虽然不知道霍雨浩的战斗实力能够达到怎样程度，但至少可以肯定的是，这个年轻人未来的潜力是无可限量的。
　　很快，霍雨浩这超远距离的精神探测就起到了实质性的作用，在诸位封号斗罗感受到的精神探测共享之中，密密麻麻的各种探测魂导器已经出现在霍雨浩的探测之中。
　　这些探测魂导器，几乎覆盖了从三千米到五千米的俄空域，而且是全方位探测，种类繁多的探测魂导器，几乎将五千米以下的空间完全覆盖了。
　　霍雨浩带着众位封号斗罗一直向上飞行的效果也在这个时候显现了出来，没办法不向上飞，除了更高的高空之外，根本没有别的办法能够在不被发现的情况下通过这一层严密的探测。
　　边境通过无疑是最为困难的，对于这一点，所有人都很理解。他们全都在霍雨浩的精神探测共享指引下继续攀升。
　　能够参与这次行动的，都是各国魂师界的翘楚。九十级左右的都没有，至少都是九十三级以上的封号斗罗。其中还有一半是超级斗罗级别的修为。
　　因此，五千米的高空根本难不住他们。
　　但是，霍雨浩并没有因为五千米就满足，超过五千米高度之后，依旧带着众人继续向更高的空中飞去。
　　超过五千米，基本上就是人类禁区了，向更高的空中飞去，众人的修为差距也开始显现了出来。
　　那些超级斗罗级别的封号斗罗几乎都没有什么变化，而不到超级斗罗的诸位，飞行速度则开始逐渐减缓了下来。
　　但是，令他们吃惊的是，手拉着手的霍雨浩和唐舞桐，却并没有因为空气稀薄和寒冷而减速，看上去，竟然和诸位超级斗罗的情况差不多似的。
　　再一次震惊了所有人的他们继续引领，一直到高度超过六千米之后，霍雨浩才停止了继续上升，带着众人朝着日月帝国境内飞去。
　　现在的霍雨浩，已经是九级魂导师了。关于各种探测魂导器，这近两年的时间来，他和轩梓文也有着一系列的研究，因此，对于这些探测魂导器是再熟悉不过了。 超高空探测魂导器，也只能是向下进行探测。只有极少数的一些，可以同时探测下方和上面。而这样的探测，对于所有人来说，是极为危险的。所以，霍雨浩才继续 提升高度。
　　超过五千米，任何魂导器的效果都要大打折扣，超高空探测魂导器也是一样。尽管和当初相比已经过去了两年的时间，但这两年，还不足以让探测魂导器提升到更高的层次。
　　因此，在两年后的今天，按照霍雨浩准确的精神探测判断，无论是地面还是空中的探测魂导器，依旧不足以探测到超过六千米以上的高空。
　　超级斗罗们在从容的同时，也各自辅助那些封号斗罗级别的魂师们一起提升到更高的高度，持续前飞，朝着日月帝国境内而去。
　　佩服，这个词已经开始出现在众位封号斗罗心中了。霍雨浩所展现出的侦察和隐匿能力是一方面，另一方面则是他们两人所展现出的绝对实力。
　　九十三级封号斗罗在到了六千米的高度后都显得十分吃力，可从始至终，霍雨浩和唐舞桐却都显得很随意，而且，别忘了，霍雨浩作为主控魂师，还控制着所有封号斗罗级别的强者。
　　心分二用，还能淡定从容的在这等超高空进行移动，已经充分证明了霍雨浩和唐舞桐的实力。
　　当然，这些位封号斗罗们并不知道，在霍雨浩和唐舞桐背后，那可是一对九级魂导器级别的飞行魂导器啊！这对飞行魂导器就能让他们极大程度的节省魂力，并且在超高空飞行。
　　天阳斗罗此时已经满是震惊，他已经不只是不再轻视霍雨浩和唐舞桐了，甚至是谨慎对待。
　　一般来说，想要在超过五千米以上的高空飞行，至少就需要封号斗罗级别才能达到，而五千米以上，每提升一百米，都是一个新的难度。而霍雨浩和唐舞桐竟然在 没有任何人帮助的情况下飞到六千米，就算他们那飞行魂导器有些特殊，也充分体现出了他们的实力。这至少也要是封号斗罗了吧。
　　他们才多大 年纪？白虎公爵说过，好像也就是二十多岁的样子。简直难以想象，不可直视。史莱克学院竟然培养出了二十多岁的封号斗罗，不愧怪物学院之名啊！
　　一时间，不只是霍雨浩和唐舞桐受到了所有封号斗罗的重视，就连史莱克学院，也因为他们所展现出的实力，在这些位封号斗罗们心中，地位大大的提升了。
　　霍雨浩并不知道这些封号斗罗们的心理变化，但猜也是能猜到一些的，虽说有本体斗罗毒不死的支持，他能够指挥这些强者，但是他们在魂师界的地位太高了，如果自己不展现一些实力的话，很难震慑住他们。而现在，自然是毫无问题了。
　　其实，不只是他们吃惊，就连霍雨浩自己都因为自己的精神力感到惊讶。
　　两年苦修，他几乎没有离开过史莱克城，甚至是很少离开唐门。唐舞桐回到身边，虽然有那神秘封印影响，但能和自己心爱的人在一起，霍雨浩这两年来心念通达，修炼又是在浩冬之力的辅助下，可以说是一日千里。
　　但霍雨浩一直以为，自己提升更多的是魂力，直到今天他才发现，在不知不觉中，自己的精神力竟然已经成长到了一个相当强大的地步，强大到连他自己都有些觉得不敢置信了。
　　当精神探测释放出去的时候，他一点也没感觉到自身精神力的消耗，感觉到的就只有思感的延伸，仿佛整个世界尽在掌握一般，这种感觉是十分美妙的，又有着一种难以言喻的玄奥。所以，他在不知不觉间，就将这个探测感知的范围扩张到了超过一万米之外。
　　无论是天上地下，所有的一切，只要是他想要知道的，似乎就都能够感受得到，那一个个日月帝国布置在空中和地面的探测魂导器，全都在他的感知范围之内，而在感知的同时，霍雨浩还惊讶的发现，自己甚至还能感受的到它们的探测范围。
　　之所以能够感受到这一点，是因为这些探测魂导器上所释放出的能量波动，无论是哪一种探测魂导器，实际上都是通过能量来进行探察的，热能、波动，都是如此，毕竟纯粹依靠视觉的探测魂导器能够看到的范围太小了。而热能和波动这两种探测魂导器就是整个日月帝国研究的方向。
　　现在霍雨浩连这些能量的波动都能够感受清楚，他自然就能够很轻松的带着众人趋吉避凶，绕过探测范围直接朝着日月帝国内部飞去，速度也是越来越快。六千米高空，这已经是几乎所有探测魂导器所能达到的极限了。
　　不过，霍雨浩也发现，日月帝国方面，竟然有一种地对空的超远距离探测魂导器存在，这种探测魂导器能够释放出一道强波动能量束，直接冲入高空，甚至几达万米，进行侦察探测。但是，它也有一个致命的弊病，那就是只能是一道光束在空中不断的扫过，而无法进行区域探测。
　　对于这一点霍雨浩还是很容易就理解了。就像是他在使用精神探测时，朝着单一方向进行探测与范围探测的距离有着明显差距一样。日月帝国方面研究出的这个魂导器，应该就是将波动探测魂导器探测的能力进行压缩，以付出范围为代价，增强探测距离。
　　一个这样的探测魂导器当然起不到太大的作用，但如果是多个，进行交叉扫动，多少还是会有一些效果的。只是现在看来，日月帝国的这种探测魂导器数量还不算太多，所以，他们也没有遇到太大的麻烦。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，思感继续延伸，他甚至有些控制不了内心的欲望，想要看看自己的精神探测究竟能够感受到多远的距离。
　　当他的精神探测范围已经超过一万五千米的时候，他终于按捺住了自己内心的冲动。因为他吃惊的发现，自己的探测依旧没有达到极限。
　　这怎么可能？相比于以前提升的太大了，别忘了，他现在进行的还是范围探测啊！
　　这似乎已经不是精神力简单成长所能达到的了。经过这一会儿时间的体会，霍雨浩隐隐明白，因为拥有精神魂核的原因，自己的精神力实际上一直都在以惊人的速 度提升着，只不过被凝聚和压缩在魂核之中，平时感受的并不太清楚而已。这上丹田中凝聚魂核在魂师界是极其罕见的事情，效果之好，远超他的判断。
　　但是，那种思感延伸，天地尽在掌握的感觉显然不是因为精神力的高速提升带来的。而应该是来自于另一种力量。
　　这种感觉就像是当初霍雨浩第一次感受到死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的气息时类似。
　　所以，霍雨浩隐隐判断出，这应该是和自己进入那神奇的神界之中，得到了那位情绪之神认可有关，自己的精神力，或者说是灵识，似乎有了一些质的变化。也正 是这质的变化，让他的精神力和灵魂提升到了另一种层次。如果按照当初伊莱克斯老师所说的那样，这种层次应该就叫做：神识。
　　当然，霍雨浩自然明白，自己的神识还不完整，最多只能说是半步神识而已，因为这是来自于神位的认可。可就算是这样，带给他的好处还是显而易见的。连霍雨浩现在自己都有些判断不出，自己的极限和战斗力究竟能达到怎样程度了。
　　就是在这种感受着自己身体的变化中，霍雨浩带着众人顺利的进入到了日月帝国境内。精神力的巨大提升，令他转变了思路，以他现在精神探测能够探查到的范围，根本就不需要担心任何探测魂导器，自然也就不用在地面上行进了。空中高速飞行能够极大程度的节省时间。
　　因此，在穿过了日月帝国的侦察封锁线之后，霍雨浩立刻降低高度，将飞行高度调整到三千米，而飞行速度则是快速提高，带着一众封号斗罗朝着日月帝国深处飞去。
　　众位封号斗罗现在已经渐渐麻木了，通过霍雨浩的精神探测共享，他们感受到了太多神奇的地方。
　　来执行这次任务，其实很多位封号斗罗都是抱着视死如归心态的。但是，现在他们的心情都好了许多。有这么一位神奇的擅长于隐匿和侦察的伙伴在，毫无疑问，这次行动的成功率和安全性都大大的提升了。一时间，在每一位封号斗罗心中，霍雨浩的地位都在直线提升。
　　飞行一直持续了两个时辰，霍雨浩才降低速度，带着众人朝着一片密林落了下去。
　　大家都是封号斗罗级别的实力，急速飞行的速度实在是太惊人了。明斗山脉本来就和日月帝国接壤，他们进入日月帝国境内，两个时辰的飞行，已经距离明都很近了。
　　飘然落地，在密林之中，霍雨浩的精神探测再次朝着远方扩散开来，大片森林面积内的种种情况全都在精神探测的范围之内，显现着绝对安全的状态。
　　模拟魂技解除，精神探测共享解除，霍雨浩微微一笑，向众位封号斗罗道：“诸位前辈先休息一下吧，我们调整好状态，这里距离明都已经不远了，等到傍晚时分，我们再进明都。”
　　毒不死眼神有些怪异的看着霍雨浩，道：“小家伙，你带给我的惊讶实在是太多了。你究竟是怎么做到的。”
　　众位封号斗罗的目光也都集中在霍雨浩身上，每个人看着他的眼神都充满了怪异，但也有着一种之前所没有的状态，平等。
　　是的，在这个时候，他们已经完全将霍雨浩看作了与他们身份平等的同级别存在了。
　　霍雨浩道：“其实，我和舞桐的武魂是能够融合的。所以，我们彼此互补，就能够达到一些普通魂师做不到的事情，这并不是我一个人的力量。”一边说着，他还举起自己和唐舞桐彼此握住的手。
　　听他这么一说，毒不死心中微微一动，这才意识到，自己竟然忽略了一直跟在霍雨浩身边，始终很少说话但相貌绝美的唐舞桐。
　　“武魂融合？还真是得天独厚啊！如果我没记错的话，你还是双生武魂，你这精神系武魂应该是主控制和探测，而你那另一个武魂是极致之冰吧，应该是主战斗的。如果不是情况不允许，我真是很想看看，你的实力究竟能够达到怎样的程度。史莱克学院未来有你，百年无忧了。”
　　说出这番话时，毒不死不无感叹。在他那本体宗之中，也是有着无数天才魂师的，可是，这些天才和霍雨浩相比，却明显都失去了光芒。根本就不在一个层面上， 他当然看的出，这只有二十几岁的青年已经完全成长起来了，已经进入到了大陆魂师界第一流的位置，而他最强大的优势实际上是年纪，现在才二十多岁。那么，未来的他，必然是能够成为超级斗罗的。同时有极大的机会能够成为极限斗罗。
　　一位拥有极致武魂，还是双生武魂的极限斗罗有多么可怕，就连毒不死现在都猜不出来，但他却明白，只要再给霍雨浩一些时间，那么，未来无论是谁掌控着这个世界，史莱克学院以及史莱克城都将是固若金汤的。
　　无论魂导器再怎么发展，当一个人的实力达到这个世界最顶端的时候，那么，他的威慑力依旧是最大的。就像星斗大森林中的那位兽神，不就是如此么？日月帝国未来就算是真的统一大陆，他们敢于去招惹兽神么？
　　已经掌握了空间法则的兽神如果真的想要去刺杀一个人，就算是极限斗罗也挡不住啊！所以，无论徐天然如何枭雄，也绝不敢去打星斗大森林的主意。
　　而未来的霍雨浩，很有可能就将是史莱克学院在这方面的威慑力。
　　霍雨浩腼腆的一笑，道：“众位前辈先休息吧，晚辈刚才消耗也很大，我也先回复一下。”一边说着，他拉着唐舞桐走到一旁坐了下来，两人四掌相贴，冥想恢复。
　　霍雨浩的消耗当然没有他说的那么多，他的精神力强度固然和武魂融合有关，但更重要的还是他自身在这方面的能力。
　　唐舞桐看着霍雨浩，嘴角处勾勒出好看的弧线，在外，一切自然是以霍雨浩为主。她一点都不希望自己显现出过多的存在感。她也不需要去表现什么。
　　西方，太阳缓缓落山，天空渐渐变成了好看的金红色，从高空俯瞰明都，依旧会有种不明觉厉的感受。
　　霍雨浩已经不是第一次来明都了，但每一次来，他的感受却都有些不同。
　　刚开始的时候，只是震撼，因为很多属于魂导器世界的东西他还不了解，而现在，却不只是震撼了，而是有着一些恐惧。
　　当初明都的大爆炸何等恐怖，可最终的结果呢？最终的结果却是，几年时间内，明都不但已经完全恢复，而且和以前相比，建筑更高了，隐含着的深邃也更加深湛。
　　已经是九级魂导师的霍雨浩能够看出很多东西，这明都，绝不是一个普通城市那么简单。看上去，它没有高大的城墙，也看不到大量的守军。但霍雨浩看到的，却 是明都那看似凌乱，实际上蕴含至理的各种建筑布局。这些建筑，就像是一张大网的各个支点，这些支点也绝不是建筑那么简单，它们之中，都蕴含着无比庞大的魂 力波动。
　　霍雨浩听轩梓文说过，日月帝国有一些关于魂导器研究的核心机密，这些机密，就算是当初身为第一研究员的他都不清楚。
　　日月帝国除了明德堂之外，还有一个地方叫做皇室供奉殿，与其说是供奉殿，道不如叫做皇室研究员。几乎所有日月帝国的九级魂导师，都是这个研究院的成员。而且，也只有能力达到九级之后，才有加入这个研究院的资格。
　　那里，掌控者日月帝国有关于魂导器真正的机密，这些机密就包括一种叫做高能压缩阵列魂导器的存在。
　　这种魂导器能够极大程度的储存魂力，甚至吸收外界的能量补充自身，只不过因为它太过笨重了，没办法搬运，所以不能直接投入到战争之中。也只有在明都才有这种东西存在。
　　但是，这种高能压缩阵列魂导器的威能也是巨大的，一个这样的阵列，能够储存的魂力相当于一百名封号斗罗的魂力总合。而根据轩梓文当初的判断，这种耗资巨大的高能压缩阵列魂导器，明都一共有四个。它们的作用，就是给明都的整体防御提供足够的能量。
　　具体是怎样的表现形式，只有皇室研究院的人才知道。但那绝对是极其可怕的。
　　四百位封号斗罗的魂力，那是足以在整个明都都构建出一个防护罩的恐怖存在啊！轩梓文同时也告诉霍雨浩，如果日月帝国能够做到将这个高能压缩阵列魂导器小 型化，那么，就是大陆其他国家的末日。到了那时候，他们就有批量使用死神魂导器那种级别存在的可能。十级魂导器也将立刻出现。
　　轩梓文虽 然自负，但他却清楚的告诉霍雨浩，想要研究出高能压缩阵列魂导器这种层次的存在，绝不是一名魂导师所能达到的，那是日月帝国多位九级魂导师多年研究的结 晶。单一魂导师都只能掌握技术的一部分而已。这种魂导器的每一个重要部件都是九级魂导器层面的存在。这种魂导科技上的差距，绝不是十年、二十年，甚至是一 百年能够追上的。
　　因此，轩梓文早就在私下里对大陆战争局面表示了悲观。日月帝国的底蕴实在是太强大了，而且资源充足。他们现在需要的，只是将多年以来积累的魂导科技底蕴逐渐转化应用于战争之中，到了那时候，还有谁能够抵挡他们前进的脚步？
　　所以霍雨浩此时会感到恐惧，以九级魂导师的身份来看明都，恐惧的感觉实在是太明显了。在他眼中，明都就像一只恐怖的超级魂兽一般，静静的匍匐在那里，谁也不知道它什么时候会真正亮出它的獠牙。
　　霍雨浩甚至觉得圣灵教有些可笑，那看似已经掌控了日月帝国很多核心存在的恐怖宗门，拥有两位极限斗罗的强大实力，或许，在日月帝国真正的底蕴面前，不过 就是个笑话而已。只不过现在日月帝国还需要他们而已。一旦有一天，当徐天然认为自己的羽翼已经丰满，魂导器的威能能够完全显现出来之时。那么，圣灵教将要 面临的灾难，恐怕会超出他们的想象。
　　双手缓缓握拳，霍雨浩脑海中回荡着轩梓文的话语：想要阻止日月帝国发动侵略战争，那么，只有一种可能。那就是创造出一种威力大到能够威慑整个日月帝国，让他们不敢轻举妄动的恐怖魂导器。只有这样，才能给原属斗罗大陆三国充分的时间。
　　而轩梓文在向霍雨浩说出这番话的时候，同时也告诉他，这件事，是他不可能做到的。九级魂导师，已经是轩梓文的极限。而想要追求十级境界，创造出毁天灭地恐怖魂导器，就只有霍雨浩这样的天赋才有可能了。
　　当时霍雨浩的感受还不算深刻，而此时此刻，他才真正明白了轩梓文话语中的意义。
　　明都的各种探测魂导器数量更多，而且探测的密度也更大。毫无疑问，一些最新研制出来的探测魂导器，一定是会出现在明都之中的。尤其是对空中的探测更是如此。很多范围型的探测魂导器，就算是霍雨浩也都还是第一次见到。
　　在仔细探察和判断之后，霍雨浩带着众位封号斗罗悄然落到了地面上，地面反而是相对来说最容易进去的。毕竟，明都并没有城墙，从任何地方都能够进入其中。
　　霍雨浩将众位封号斗罗彼此之间的范围控制的更紧密了一些，凭借着自己的精神探测共享，绕着明都几乎走了三分之一圈，当天色已经完全暗下来的时候，才找到了一个空隙，带着众人迅速进入。进入到明都境内。
　　进入明都之后，各种探测魂导器就要少的多了，毕竟，这些探测大多数都是对外的。
　　在一处阴暗的角落中，霍雨浩解除了模拟魂技，向众位封号斗罗低声道：“各位前辈，幸不辱命，将众位送进来了，我这临时指挥的职责也交还给本体冕下。接下来要如何进行？”
　　霍雨浩深刻的秉承了白虎公爵对他的提醒，将众位封号斗罗送到这里，他的主要任务就已经完成了，至于接下来如何行动，自然就不应该是他主持。
　　从当初白虎公爵的话语中，霍雨浩就听出来这一次行动并不像表面说的那么简单，其中应该还有更深层次的东西存在，但是，既然人家都不愿意主动告诉他行动的目标是什么，他也不好多问，自然也不会过深的去参与了。
　　本体斗罗毒不死点了点头，“大家各自易容改装，分散找地方安顿下来。因为比我们预计时间要来的更早，我们也更多的熟悉一下环境。每三个人一组，雨浩，你和唐舞桐跟我一组。大家用准备好的通讯魂导器保持联系，联系时使用暗语。”
　　众位封号斗罗各自点头，也开始各自易容改扮起来。
　　他们显然都是早有准备，迅速换上了日月帝国服饰，然后对自己的相貌进行简单易容。
　　能够修炼到封号斗罗这个层次的强者就没有一个是简单的，一会儿的工夫，众人已经纷纷散去。
　　本体斗罗毒不死也化妆成了一名年约四十多岁的中年人，就连身材似乎都出现了一些奇妙的变化，原本魁伟的身形缩小了足有两圈，看起来甚至有点瘦弱了。和他一起的两名本体宗强者则是化妆成他随从的模样。毫不起眼。

　　第五百二十四章 本体之秘

　　霍雨浩和唐舞桐就更简单了，他们甚至连化妆都不需要，凭借着模拟魂技，两人年龄状态保持不变，相貌却出现了一些细微的变化，譬如唐舞桐的眼睛变小一些， 粉蓝色长发变成了日月帝国很常见的棕色，一些细节的改变顿时将她从一位绝色美女变得普通了许多，虽然也算得上清秀，但最起码不是那么光彩夺目了。
　　毒不死看着他们的样子微微一笑，道：“不错，走吧。”
　　走出阴暗的街道，因为装扮的改变，他们已经不需要刻意去回避城内的一些普通探测魂导器了，大大方方的出现在街道上，找了一家中档酒店住了下来。
　　明都是极为繁华的，自从占领了天魂帝国三分之二的土地之后，日月帝国皇帝徐天然在国内的地位直线上升，皇位已经坐的十分稳健，尤其是皇后橘子又为他诞生下一位皇子，后继有人。
　　徐天然和橘子剩下的皇子取名为徐云瀚，出了满月之后，就被徐天然立为太子。
　　对于一个国家来说，太子是国家的未来，而且徐天然又有残疾，这有无太子就更是重要了。
　　太子立下之后，来自于皇室宗亲的一些质疑之声也是迅速消失，徐天然可谓如日中天，被尊为一代大帝。
　　与徐天然同样受到日月帝国民众爱带的，还有诞生下太子的橘子皇后，这位皇后的事迹被广为流传，她来自于民间，被还是太子的徐天然所救，后来又为了救太子 而身受重伤，感动了太子，最终成为皇后。橘子在太子的帮助下，开始展露出军事方面的超卓天赋，在太子徐天然登位成为皇帝之后，累积军功成为三军统帅，率领 日月帝国大军横扫天魂帝国。
　　在日月帝国内流传的版本是，如果不是因为橘子皇后怀孕，要返回国内养胎，现在整个天魂帝国就都已经被日月帝国占领了。
　　橘子也被誉为帝后战神，在某些方面的风头还要超过徐天然。
　　无疑，有关橘子的一切，都是徐天然刻意命人宣扬出去的，一个是为了对橘子进行一些补偿，另一个也是因为橘子乃是他最信任的人，身有残疾的他，很多事情不 方便行事，他需要有一个替身，橘子毕竟是女性，想要更多的站在前台，就需要有更加耀眼的光环才行。这也是为什么徐天然要着力为她造势的原因。
　　当然，橘子能够被他推到前台，还有一个最重要的原因，那就是橘子获得了国内军方的认可。橘子在几次大战役中展现出的军事才华，折服了众多将官，有她参与的战争，日月帝国大军几乎是无往不利。而当她返回国内之后，前方战事顿时发生了反复。女战神之名实至名归。
　　安顿下来，霍雨浩向本体斗罗打了个招呼，就带着唐舞桐来到街上闲逛。
　　“雨浩，你不打算问问那位本体斗罗这次行动的真正目的是什么？”唐舞桐向他传音问道。
　　霍雨浩淡然一笑，道：“人家不愿意说，我为什么要问？我看，不只是我们不知道，绝大多数参与这次行动的封号斗罗们，应该都不知道最终目标是什么。只有本体斗罗和天阳斗罗才清楚吧。”
　　“我现在心态和以前不同了，以前总是天不怕地不怕的，不怕事儿多。那时候没有你在身边，我孑然一身，我甚至不知道这辈子还能不能找得回你。但现在不同 了，有你在身边，对我来说，无论任务是什么，在我心中最重要的任务就是平平安安的把你带回去，自己也能跟着你一起回去，陪着你。这就足够了。所以，我何必 问的太多，自寻烦恼呢？”
　　唐舞桐停下脚步，霍雨浩牵着她的手，也自然而然的停了下来。
　　唐舞桐看着他，美眸中仿佛多了些什么。
　　霍雨浩笑道：“怎么？感动啦？”
　　唐舞桐抬起手，摸了摸他的面庞，“雨浩，你成熟了。”
　　霍雨浩握住她的手，“这次你恢复记忆，重新回到我身边之后，我想通了很多事。我不想做什么拯救世界的英雄，我对名声也没什么需要，在我心中，你才是最重要的，只要有你在我身边，就算失去整个世界又如何？”
　　“我努力修炼，提升自己，其实只是为了更好的保护你，守护着我的爱人和伙伴们。舞桐，我爱你。”
　　霍雨浩的话说的很平和，他的目光也是，但是，就是这样平和的话语，却让唐舞桐的眼眸中渐渐有了一层水雾，由淡变浓，她轻轻的依偎在他怀中。
　　“我也是，我也爱你，雨浩。”
　　霍雨浩不敢用力抱她，倒不是怕被封印击飞，而是在这大街上引动封印太骇人听闻了。
　　两人只是轻轻的相拥着，但他心中却觉得特别温馨。
　　正在这时，街道上突然响起一片喧哗的声音，一堆全身甲胄的士兵快步朝着这边跑了过来。
　　这些士兵一个个身材高大、壮硕，在奔跑过程中充满了蛮横的姿态，根本就不躲避行人，有些行人闪避不及的，立刻就会被他们撞开。
　　霍雨浩和唐舞桐就在街道中，他们现在又不能显现出超过常人的速度，霍雨浩只得侧身过来，一边掩护着唐舞桐，一边带着她向道路旁让开。
　　跑在最前面的铁甲士兵悍然撞击在了霍雨浩背上，背后传来的力量对于霍雨浩这等修为的强者来说自然不算什么，但他还是看似很正常的向旁边扑跌出几步，甚至还发出一声闷哼，装的惟妙惟肖。
　　“这些人真是扫兴啊！”霍雨浩有些无奈的说道。
　　唐舞桐“噗哧”一笑，道：“这可不是我爸爸的封印了。”
　　旁边的路人们也是纷纷发出不满的声音，当然，他们的声音明显不大。
　　“又是这些皇室近卫军，真是太可恶了，根本就不把我们当人看。最近皇帝陛下要举行祭天大典，这些皇室近卫军从皇宫中出来的次数众多，却苦了我们。”
　　皇室近卫军？
　　霍雨浩双眼微眯，在日月帝国之中，最终极的力量无疑都掌握在皇室手中。其中最强大的，自然就是皇家魂导师团，也叫宫廷魂导师团，日月帝国护国之手中最强大的存在。然后就是供奉殿，也叫研究院。至于日月帝国的底蕴究竟强大到什么程度，根本没有人知道。
　　祭天大典看来是没错的，但这次进入明都之后，凭借自己敏锐的感知，霍雨浩越发觉得这次想要刺杀徐天然几乎是不可能的了。徐天然羽翼已丰，掌控了日月帝国真正核心力量的他，又岂是那么容易被杀死的？
　　在街道上又转了转，吃了点东西，霍雨浩带着唐舞桐重新回到酒店。才一进门，他就听到了本体斗罗毒不死的传音。
　　霍雨浩让唐舞桐先回了房间，自己一个人来到本体斗罗毒不死所居住的房间之中。
　　毒不死自己一个人住着单间，另外两名本体宗的封号斗罗则是住在其他房间之中。
　　见霍雨浩到来，毒不死一抬手，整个房间内，顿时多了一层淡绿色的光晕，如果不仔细看，甚至分辨不出来。但霍雨浩却骇然发现，自己的精神探测几乎是瞬间就被隔绝了，对外隔绝。
　　好强大的实力。
　　到了毒不死这等级别的修为，魂力和精神力几乎已经完全融合了，他就像是当初的玄老，距离极限斗罗只差最后一步而已。可惜，他没有乾坤造化丹这样的丹药来辅助，再加上之前重创，这一步还不知道要什么时候才能跨的出。
　　“怎么样？出去走走有什么发现吗？”毒不死问道。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“明都内比较正常，城内的各种探测魂导器虽然也覆盖了几乎全城，但相对于对外的探测魂导器来说，无论数量还是强度都要小得多。祭天大典确实是正在准备过程中。一切都和我们的消息来源吻合。”
　　毒不死点了点头，道：“雨浩，这次我们前来，除了刺杀徐天然之外，还有另外一个任务。”
　　“嗯？”霍雨浩吃惊的看向毒不死，尽管他凭借自己的推断已经判断出了这一点，但当毒不死亲口说出的时候，他还是不禁大吃一惊，他很明白这意味着什么，这意味着毒不死对自己的认可，但同时也意味着这位本体斗罗想要将自己拉入这真正的任务之中。
　　霍雨浩开始有些后悔了，自己还是太年轻了，如果不是在路上自己的表现过于耀眼，恐怕毒不死也未必就会因为对自己实力的认可，从而让自己辅助他来完成这次的任务了。
　　心念电转之间，霍雨浩故作惊讶的道：“还有其他任务？您说的是炸军火库那件事？”
　　毒不死摇了摇头，道：“炸军火库只是我们吸引敌人的手段而已，实际上，日月帝国对于所有军火库的防御之森严，是你无法想像的。所以，我们只需要通过炸军火库来完成声东击西就足够了。然后是尝试对徐天然的刺杀。与此同时，还有另外一项行动。”
　　霍雨浩道：“还有行动？之前白虎公爵并没有对我说过啊！”
　　毒不死道：“那是因为这个重要行动本来只是让天阳斗罗和我来共同完成的，只有我们两个才知道真正的目标。你的精神探测能力极为强大，这是我们事先没想到 的。你放心，最危险的任务我们不会交给你去完成，这些我们都有着完整的计划。我希望你能够在我们完成任务或者是失败之后，接应我们。尽可能的保证这次参与 行动的封号斗罗们能够全身而退。”
　　听他这么一说，霍雨浩顿时松了口气，不参与那最危险的行动就好。日月帝国明都无异于龙潭虎穴。连毒不 死都说的如此慎重，他们要进行的任务难度可想而知。不用自己参加，那是再好不过了，至于接应他们回去，这也是应该的。保证原属斗罗大陆三国的实力，对于对 抗日月帝国极为重要。
　　“好，我一定全力以赴帮助大家撤离。”霍雨浩几乎是毫不犹豫的就答应了。
　　毒不死满意的微笑道：“好，我们会制定一条逃走的路线，到时候，你就在这条路线上接应我们。无论是否完成此次行动目标，到时候有多少人撤回来，你就接应多少人离开。当我们与你汇合之后，安危就都交给你了。”
　　霍雨浩这一次没有立刻答应，而是在心中盘算了一翻后，才点了点头，道：“好，我一定尽力而为。”
　　毒不死没有立刻说出这条离开的路线，反而是伸手入怀，取出一本小册子递给了霍雨浩。
　　“真是可惜，当初碰到你的是穆恩而不是我。这个小册子我送给你，也算是作为这次你接应我们的酬劳吧。”
　　这分明是一本不过巴掌大小的小册子，可是，当霍雨浩将它接入手中之后，却吃惊的发现，这小册子的重量极为惊人。至少有数十斤。
　　小册子通体呈献为淡金色，表面上有四个娟秀的小字，“本体之秘。”
　　看到这四个字，霍雨浩不禁大吃一惊，震惊的抬头看向毒不死。从毒不死眼中，他看到的是温和的神色。
　　“前辈，这我不能要，这实在是太……”霍雨浩几乎是下意识的就将手中的小册子抵还了回去。
　　毒不死却摆了摆手，并没有收回，淡淡的道：“你可知道，在天魂帝国与日月帝国边境的一役中，我本体宗损失了多少吗？”
　　“我本体宗精锐几乎战死了三分之二，包括最具潜能的几名年轻一代也都在那一战中丧生。因为我还活着，所以本体宗大旗还在，如果有一天，我死了。那么，本体宗这一脉，必然就会走向衰落。”
　　“日月帝国势大，超出了我的想象。我过去刚愎自用，而且有着太强大的自信心。我们甚至在偷袭日月帝国的行动中，给了他们那明德堂极为沉重的打击。那时 候，我有着太多的自信可以对付他们。但现在看来，这是多么的可笑，我根本就是一只井底之蛙。落后于时代，导致了我们最终走向衰亡。但是，我深信，我们本体 宗不会就此泯灭。我们本体宗的所有魂师，都有着得天独厚的天赋。你本身的武魂也是本体，你应该能够感受得到本体武魂与普通武魂的不同。”
　　“我们有着远超普通魂师的天赋，我们更容易顿悟，更容易完成魂力与精神力的结合。论能力，我们绝对不是那些没有未来的邪魂师所能媲美的。可是，我们输 了，不是输在天赋和实力上，而是输在了眼光上，这是我的失误。所以，无论如何，我都要为了本体宗的未来而做一些事情了。”
　　“这本本体之 秘中，记载着有关本体武魂的许多奥秘，也是我本体宗最核心的典籍，只有历代本体斗罗能够传承。我将它暂时借给你。如果在这次任务中，我能够成功活下来，那 么，你再将它交还给我。如果我死了。那么，也请你将它送到你们史莱克学院，由史莱克学院交还给我们本体宗去。在这个过程中，我允许你随意参阅其中内容。”
　　“你也用不着感激我，我这么做，不只是为了帮你，同时，更重要的是我希望能够将本体武魂一脉发扬光大。你虽然是穆恩的弟子，但是，你不可否认自己拥有本 体武魂的事实。当你的本体武魂变得更加强大之后，你本身就是本体斗罗了。无论你愿不愿意，这也是事实。如果我们本体宗在未来战争中殒灭了，那么，请你在未 来碰到拥有本体武魂的魂师时，将我们本体宗这一脉帮我传承下去。这就算是让你阅读本体之秘的酬劳，你看如何？”
　　霍雨浩有不答应的理由吗？答案自然是否定的。
　　一直到他从本体斗罗毒不死的房间中走出来的时候，霍雨浩心头还都是沉甸甸的。是的，他并没有因为得到本体之秘而开心，从毒不死的话语中，他能够明显感觉 到，这位本体斗罗的情况并不太好，而且对于这次行动，他恐怕才是真正视死如归的一位。他将本体之秘交给自己，无疑是有着要托孤的意味啊！
　　托孤的不是任何一个人，而是本体宗。
　　回到自己和唐舞桐的房间，霍雨浩在椅子上坐下来，打开了手中的本体之秘。唐舞桐也凑到他身边，当她看到本体之秘四个字的时候，也是大吃一惊。
　　霍雨浩低声将自己刚才和本体斗罗毒不死的交谈告诉了她，听完之后，唐舞桐不禁皱起了眉头，“雨浩，天魂帝国完了。”
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝苦笑，对于唐舞桐的判断，他是完全认可的。就连天魂帝国护国宗门本体宗竟然都沦落到要宗主托孤的地步了，天魂帝国的情况可想而知。只要他们最后的防线失守，那么，这传承万年的帝国，就要被彻底毁灭了。他们现在能做的，只是苦苦支撑而已。
　　从本体斗罗毒不死刚才说的那番话中，霍雨浩能够判断的出，天魂帝国的精锐，在日月帝国当初攻破天斗城的时候，就已经丧失了大半。真真正正的被打残了。
　　虽然毒不死没有说出这次行动的真正目标是什么，但从他这孤注一掷的心态就能看得出，这次行动十分重要，但也恐怕只是临死反噬而已。
　　翻开本体之秘的第一页，这册子不知道是用什么材料制作而成的，不但沉重，而且极为坚韧。
　　第一页并不是本体之秘的内容，而是夹在其中的一页纸。
　　“吾纵横魂师界两百余年，却成为了宗门罪人。是我的错，是我一直以来的过度自负导致了宗门发展偏离了时代的轨迹。脱离时代，注定要被抛弃。可是，我本体 一系却不该如此。本体武魂，乃神眷，可惜，时不我待，我已经没有时间去顺应时代的轨迹了。凡我本体宗一脉须牢记，未来，是魂导科技的时代。而在这个时代 中，我们依旧拥有脱颖而出的能力。本体武魂与魂导器的结合，必将震惊世界。——毒不死。”
　　看完这几句话，霍雨浩心头的压抑感更加强烈了，以毒不死的身份、地位，竟然说出了罪己的话。这种心态似乎已经注定了一些什么。
　　但后半段话，却令霍雨浩随之震惊了。
　　以本体武魂与魂导器融合。这个方向，不正是自己和轩老师摸索到的吗？正是因为摸索到了这条路，所以才有了那最新方案的制定。
　　是啊，本体武魂，有着远超普通武魂的领悟力，更重要的是，本体武魂的部位也是本体魂师们身体状态远超常人的部位。
　　简单来说就是，如果一名魂师的武魂是手，那么，他的手所能使用的魂导器对手的负荷一定是要超过普通魂师很多的。
　　就像霍雨浩的武魂是眼睛，那么，当他使用会对眼睛使用负荷的魂导器时，他的承受力也一样会远超常人。
　　本体斗罗毒不死的眼界是清晰的，只是，正如他自己所说的那样，他醒悟的太晚了。时代，似乎已经没有他们发展的时间。
　　轻轻的拿开这张纸，霍雨浩看到内部扉页上有着两个大字，“神眷。”
　　然后下面是一段小字。
　　“人类，乃神眷一族，保留了神的智慧。而在人类之中，除了智慧之外还能保留一些神之力量者，即为神眷一族。”
　　本体宗分明是将本体武魂，当成了神眷的存在。这种说法霍雨浩虽然并不完全认同，但本体宗传承悠久，既然有这种说法，那么，就一定有它的道理在。
　　想到这里，霍雨浩双眼微眯，继续的看了下去……
　　五天后。
　　今天的明都明显多了几分肃杀和凝重的气息。一大早，原本热闹的城市却变得十分沉寂。除了一些日常所需的之外，几乎绝大多数店铺都在这一天选择了歇业。
　　因为今天是祭天大典的日子。
　　日月帝国皇帝陛下徐天然，会在明都郊外举行祭天大典。祭奠天地，也祭奠日月帝国先祖。
　　日月帝国在徐天然继位后的短短时间内，国土面积极大的扩张。这次祭天，更多的也是为了彰显徐天然自己的功绩。同时，也是他昭告天下，要为今后统一大陆做准备的时刻。
　　这祭天大典早在数月前就开始准备了，耗费了大量的人力、财力、物力。
　　今天一大早，大量的民众已经涌出明都，来到郊外，准备迎接这场国之盛典的到来。
　　明都所有主干道上，士兵们盔甲鲜明的站在两旁，三步一岗、五步一哨。强烈的肃杀之气几乎弥漫在整座城市之中。
　　民众们在军队的威压下，整齐有序的向南郊外行去。
　　这次祭天大典的规模极为宏达，为此，日月帝国调集了超过十万人的大军。
　　南郊郊外，一座巨大的祭坛早在半个月前就已经建好了，祭坛本身是一个奇型的平台，左侧是圆形，右边是一个月牙形近邻。寓意日月，乃是日月帝国的象征。
　　圆形祭坛占地超过一万平方米，高达十丈，完全都是用花岗岩修葺而成的。平台之上，还有接连六层平台，每一层平台都是同样形状，逐一缩小。到了最顶端的平台，只有一千平米大小。
　　全部七层平台从下向上，又分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，寓意彩虹之色。囊天地之所有。
　　祭坛周围一共有八道石阶可以逐一通往顶端。
　　这座祭坛可不是临时建造只用一次的，而是将传承下去，用来在未来祭天。
　　祭坛周围，早已被大军围的水泄不通。在东南西北四个方向，早已各自完成了一个魂导器阵地的构建。虽然并不是魂导师军团那种规模的魂导器阵地，但这四个魂导器阵地却都是由日月帝国最强大的皇家魂导师团构建而成的，使用的都是当今日月帝国最为先进的魂导器。
　　这次调集的全部十万大军中，有四万大军围在祭坛周围，其他军队则各有所属，大部分负责指挥民众秩序。
　　天色此时已经完全大亮起来，阳光照耀在那气势恢宏的日月祭天台上，散发着七彩光晕。从远处看去也是极为壮观的。
　　全部七层祭天台加起来，高达百丈。比明都最高的建筑还要高上许多。未来它必将成为日月帝国的标志性建筑之一。
　　日月祭天台外围，民众们在军队的指挥下早已将这里围的水泄不通。明都生活着超过两千万日月帝国人，乃是日月帝国真正的核心。此时前来观礼的没有千万人，也有数百万之多，密密麻麻，一望无际。
　　祭天大典举行的时间，乃是日上三竿之时。那时候阳气初升，寓意蒸蒸日上。
　　远远的，从明都方向，一队全部由明黄色组成的队伍缓缓朝着日月祭天台方向而来。
　　这支队伍所过之处，军人开道。最前面，是一座由一千零二十四人抬着的巨大龙辇。龙辇上明黄色的绫罗绸缎有万龙奔腾的图案，但在所有重要的核心位置，却都是日月争辉图案。
　　没错，这正是日月帝国皇帝徐天然的龙辇。此时，在龙辇之上，徐天然正襟危坐，头戴九龙捧珠紫金冠，一身华丽的龙映日月帝君锦衣。
　　坐在他身边的橘子也是一身极为华贵的明黄色宫装，面带微笑。头饰上全都是最名贵的珠宝。
　　龙辇周围的纱帘是挑起来的，让民众们能够在远处看到这一对当今天下最有权力的夫妻。
　　“万岁、万岁、万岁！”士兵们在统一的指挥下，高举起自己手中的武器，山呼万岁。
　　顿时，那数百万民众如同割麦子一般朝着龙辇的方向拜倒在地。
　　高居于龙辇之上，徐天然眼中流露着充满威严的光彩，但在这份威严之后，更有着无尽的感慨与自豪。
　　曾几何时，当他失去双腿的时候，仿佛整个世界都变得黑暗了。而此时此刻，他却已经成为了日月帝国的主宰，甚至是整个大陆未来的主宰。
　　看着那膜拜自己的数百万民众，徐天然仿佛看到了无数气运正在向自己身上凝聚过来。那种感觉，实在是太过美妙了。
　　祭天，只是一个形式，但这却是个凝聚民心，让帝国更加稳固的重要仪式。进行祭天大典，乃是徐天然在继位之后近一步完成自己理想的起点。
　　两年时间，原属斗罗大陆三国都在努力发展，发展魂导器，募兵立马。日月帝国又何尝不是如此？
　　徐天然的节奏掌握的极好，从最初开始，他继承皇位之后，当时他的皇位其实是十分不稳固的。但是，他却力排众议，在圣灵教的支持下，几乎是在最短时间内发动了侵略战争。
　　为什么？为的就是将国内的矛盾转移，无论那些大臣是否支持他，当战争开始之后，只要是聪明人，都知道该怎么做。战胜敌人才是最重要的。
　　橘子也不负所望，凭借着过人的智慧，军事上惊才绝艳的天赋，将日月帝国大军的优势完全发挥出来，纵横于星罗、天魂之间。取得了骄人战绩。
　　这场战争虽然在天魂帝国还没有被完全攻占之前就停了下来，但不可否认的是，经过这一战，徐天然已经成为了开疆拓土之君。到了这时候，徐天然骤然选择了放缓攻势，听取了橘子的建议，稳固防线同时，以魂导科技逐步渗透天魂帝国已经占领的区域。同时，开始将目标转向国内。
　　有了战争耀眼无比的光环，国内的反对声音大减，橘子适时的怀孕，太子的诞生与订立。在短短两年时间，徐天然已经让国内一切反对声音全部消失。他已经完完全全成为了这片土地真正的主宰。
　　但是，这还远远满足不了他的野心，他要做六合八荒唯我独尊的千古一帝。他的目标，是统一整个斗罗大陆。为四千多年前那场输掉的圣战复仇。
　　所以，他要祭天，他要通过这场祭天大典昭告天下，斗罗大陆是属于他徐天然的，属于日月帝国的。祭天之后，既是圣战。
　　橘子静静的坐在徐天然身边，她能够感受到他身上的热度，那不是温度的变化，而是野心的膨胀。在万众瞩目之下的他，就像是一颗太阳，绽放着璀璨而霸道的光彩。
　　橘子脸上始终带着淡淡的微笑，生过孩子之后的她，更是风姿绰约，多了几分成熟的风云，身材更加丰满了几分，原本就晶莹剔透的肌肤甚至变得更加水润了。
　　徐天然拍了拍橘子的手，将她从自己的思绪中拉了回来。
　　“恭喜陛下，千古一帝。”橘子赶忙微笑着说道。
　　徐天然脸上同样流露出一丝微笑，“无论我拥有什么，都将与你共享。还在不高兴吗？我不让你带太子前来，是怕太子年纪太小，在这种大场面中被吓着。”
　　橘子轻轻的摇了摇头，道：“臣妾怎么会不高兴呢，陛下的决定都是正确的。臣妾已经想明白了。”
　　徐天然道：“明白就好。等大典结束后，我陪你回去，一起看看云瀚。”
　　“嗯。”橘子轻轻的点了点头。
　　她当然知道为什么徐天然在这祭天大典上不肯带自己的儿子前来，因为，那是自己的儿子，却并不是他真正的儿子。更何况，就算是他真正的儿子又如何？以他的性格，他要做千古一帝，他的梦想是永生不死，永远掌控一切，对他来说，太子只不过就是工具而已。当然，自己也是。
　　龙辇在万众瞩目之下，终于来到了日月祭天台前。
　　徐天然站起身，牵着橘子的手，缓缓走下龙辇。然后朝着祭天台上走去。
　　此时，祭天台下层已经站满了人，能够站在祭天台下面六层的人，无不是日月帝国举足轻重的大人物。对他们来说，能够站在这里，是绝对的荣耀。
　　民众的欢呼声如同浪潮般响起，这是真正的声浪啊！由几百万人组成的声浪，宛如山呼海啸一般远远传去。
　　徐天然始终面带微笑，他身上的光彩不只是橘子感受得到，每一位站在祭天台上的日月帝国高层们也同样都感受得到。他们的心在颤抖。感受着那散发着光芒一般的帝王，纷纷跪倒在地，向他顶礼膜拜。
　　他们甚至已经预感到了，不久的将来，日月帝国必将统治整个大陆。
　　徐天然的步速不快，却稳健。当他走到日月祭天台的第六层时，很自然的松开了橘子的手。橘子随之停下脚步，目送着他自己一个人登上了日月祭天台的第七层。
　　是的，只有他一个人登上了这第七层。
　　一千平米的日月祭天台第七层上，铭刻着众多华丽的纹路，一个巨大的六芒星在阳光的照耀下泛出淡淡金色的光彩。六芒星中央，日月图案更是光彩夺目。日是金 色，月是银色，金银双色交映生辉。

　　第五百二十五章 毒不死的疯狂

　　徐天然眼中流露着狂热之色。
　　是的，只有我，日月帝国大帝，未来将掌控整个大陆，乃至整个世界，天上地下，唯我独尊的我才有资格踏上这日月祭天台的第七层。
　　一步步走到第七层中央的位置，当他踏足在那日月金银图案上时，整个人都蒙上了金银双色的光彩。
　　“呜、呜、呜——”犹如巨兽低吟一般的长号声响起。祭天大典正式开始。
　　紧接着是礼炮声，一共一百零八门礼炮同时轰鸣，滚滚声浪足以传出百里。
　　站在祭天台顶层正中的徐天然，此时就像是整个世界的主宰一般，他张开双臂，仰头望天，沐浴在那阳光之中，脸上满是桀骜与威严。
　　“轰、轰、轰、轰……”轰鸣声持续响彻，但有些人的脸色却是微微变了。