
　　这些脸上变色的人都是聪明人，一百零八声礼炮的炮声，似乎有些嘈杂，数量似乎也有些多了。
　　远处，明都东方，似乎隐隐有光芒闪烁。
　　徐天然却像是什么都没听见似的，依旧保持着原本的动作。
　　各种祭品缓缓从第七层周围的平台边缘升起，祭天大典极为讲究，祭品都是经过再三筛选之物。
　　礼炮此时已经完全停了下来，但远处轰鸣却依旧存在。
　　徐天然双眼微眯，略微皱了皱眉，但却依旧继续着他的祭天大典，缓缓跪倒在地，遥向天际三拜九叩。
　　接下来就应当是重新起身，念祭词了。祭词之后，还有一系列繁复的祭天礼仪。
　　下面几层中，已经有人悄然离去，朝着东郊而去，皇帝不能理会东郊发生的事情要继续祭天，但下面的人却必须要去处理。东郊，可是有着日月帝国最大的军火库，那里储存的更是以定装魂导炮弹为主。
　　定装魂导炮弹经过战争的验证后，已经成为了战场上真正的主力，究其原因，最重要的一点就是攻击距离。
　　其他魂导器的攻击距离都是有限的，唯有定装魂导炮弹经过设计后，理论上来说，其攻击距离甚至能够横跨大陆。就目前的技术，也足以让其在几十里外发动攻击，这可是日月帝国真正的杀手锏。
　　而且，当初明都有过军火库大爆炸的灾难发生过，那一次可以说是损失惨重。有了那次的教训之后，现在谁还敢掉以轻心？
　　东郊。
　　一发发炮弹密集射出，落向远处军火库方向。但诡异的是，这些炮弹却全都是从虚空中发出的似的，根本在原地看不到魂导器的痕迹。
　　霍雨浩和唐舞桐手牵着手，就默默的站在这片看似空旷的土地上，这里当然并不空旷。十门诸葛神弩炮正在模拟魂技和精神干扰领域的掩护下全面发威。
　　和他们站在一起的，还有包括天阳斗罗在内的十位封号斗罗。
　　如果没有霍雨浩的模拟魂技和精神干扰领域，显然攻击的过程还不能如此顺利。但现在，却硬是瞒过了空中的高空探测魂导器，至少在这攻击初段达到了预料中的效果。
　　当然，这效果指的是他们发动的攻击，却并不是破坏。远处，那军火库上方，一层明黄色的护罩将整个军火库完全笼罩在内。那完全是触发性的防御，诸葛神弩炮发出的定装魂导炮弹落在其上，只能是溅起一圈圈涟漪而已。
　　诸葛神弩炮是唐门出产，发射的四级定装魂导炮弹甚至是霍雨浩设计的。他自然是再熟悉不过。
　　霍雨浩面无表情的站在那里，他心中暗叹，按照毒斗罗的计划，完成这几轮轰击之后，他和唐舞桐就要跟天阳斗罗等人告别了，要立刻为后路做准备，准备接应这些进行任务的强者们。
　　天阳斗罗向霍雨浩点了点头，道：“差不多了，日月帝国那边就要有人来。我们先走一步，你们也尽快撤离，一切按照原计划行动。”
　　“好，众位前辈保重。”
　　天阳斗罗淡然一笑，挥了挥手，带着其他九位封号斗罗飘然而去。在他们身上，全都亮起了一层若隐若现的光膜，在出了霍雨浩的模拟魂技和精神干扰领域之后，竟然还能保持着隐身效果。
　　这是？隐身魂导器？
　　霍雨浩有些惊讶的看着他们离开的方向。
　　隐身魂导器，就算是日月帝国也还在研制阶段吧。没想到这些位封号斗罗竟然已经拥有了。
　　但霍雨浩必竟是九级魂导师，很快就看出了其中的问题。隐身魂导器确实是的，但是，从魂力波动来看，恐怕也只有封号斗罗级别的强者才能使用了。他们用的这 隐身魂导器最多只是个半成品，需要依靠自身强大的魂力通过魂导器来扭曲周围空间达到隐身效果。和自己的模拟魂技相比，消耗大的不可以道理计。
　　希望他们的计划能够成功吧！
　　霍雨浩从来都没有浪费东西的习惯，迅速停止了十门诸葛神弩炮的发射，将他们收入到自己的星光蓝宝石储物戒指之中。
　　一抹淡淡的冷意也从他脸上浮现出来，日月帝国果然反应很快，这几轮轰击之下，他们的人就已经来了。
　　原本澄净的天空中，不知道什么时候悄然多了一张银色大网，这可不是实体的大网，而是由能量组成的，囊括了几乎数千平米的范围，直奔霍雨浩和唐舞桐这边当头罩落。
　　联动魂导器。捕捉类。
　　日月帝国各种强大的魂导器果然是层出不穷啊！霍雨浩还有心思琢磨这些，自然是因为他足够从容。
　　握紧唐舞桐的手，两人背后同时亮起了刺目银光。刹那间，空气中发出一声刺耳的爆鸣。紧接着，他们就化为两道流光，瞬间朝着远方掠去。
　　他们的速度实在是太快了，以至于霍雨浩在这个极度加速的过程中连自己的模拟魂技和精神干扰领域都无法维持，必须全神贯注的用在保护自己身体的情况下。
　　但是，这超高的速度也让他们在瞬间就脱离了天空中那张大网笼罩的范围。
　　紧接着，那大网下面，就是一连串的剧烈轰鸣声响起。
　　那是霍雨浩留下的定时高爆弹。这玩意儿产生的高温高热，足以抹掉他们之前留下的一切痕迹。
　　银光闪烁，自然会被天空中的高空探测魂导器所捕捉。不过，对于这一点，霍雨浩一点都不担心。因为他们的速度已经快到了根本不怕追兵的程度。
　　九级飞行魂导器全力爆发，超音速令他们突破了音障。几乎是转瞬百里。
　　哪怕日月帝国在探测魂导器这方面的配置再强，也只能是在明都周围进行布置，不可能覆盖自己整个疆域。
　　所以，只是几分钟之后，霍雨浩和唐舞桐就已经冲出了高空探测魂导器所笼罩的范围。慢下来时，模拟魂技已经令他们再次隐匿了身形。
　　漂染落在一处山包之上，霍雨浩眺望着远方，但他看的不是东郊方向，而是日月帝国举行祭天大典的南郊。不知道本体斗罗他们怎么样了。
　　东郊的轰鸣声在维持了短时间之后已然停止，徐天然念完祭词之后再次拜倒。
　　正在这时，突然间，一股奇异的气息在空气中散发出来，天空，莫名其妙的暗了。
　　原本明媚的阳光顷刻间被乌云所笼罩，闪耀着七彩光芒的日月祭天台自然也随之光芒暗淡了下来。
　　在数百万民众的注视下，天空没来由的陷入了黑暗，顿时，惊恐的情绪骤然出现在民众们心中。
　　徐天然的脸色终于阴沉了下来。
　　这祭天大典举行的日子，乃是钦天监经过多次确认之后选择的黄道吉日，这乌云自然不可能是大自然的天象。不是天灾，那就只能是人祸了。
　　“徐天然，你狼子野心，上天岂能容你。老夫今天，就替天行道，收了你这孽畜。”浑厚的声浪在空中响起，下方每一位民众都能清晰的听到。
　　徐天然站直身体，冷冷的望着高空。
　　天空中，一个宛如天神一般的巨人已经撕开乌云钻了出来。
　　这巨人身高达百丈开外，通体碧绿，身体周围还隐隐有紫色雾气升腾，可不正是本体斗罗毒不死吗？
　　徐天然冷冷的道：“邪魔外道，胆敢干扰朕祭天，今天，就以你之血，来祭奠天地。斩妖除魔。”
　　伴随着他一声大喝，数十道身影已经瞬间升空而起，紧接着，一层金色光晕骤然从日月祭天台周围升起，化为巨大的光罩将整个祭天台笼罩在内。
　　这日月祭天台上几乎占满了日月帝国皇室成员和高层，面对本体斗罗毒不死这种接近极限斗罗的存在，徐天然自然是不敢丝毫大意，这里的人，他损失不起。
　　而且，他还真没将本体斗罗毒不死看在眼中。
　　“轰——”
　　剧烈的轰鸣同时从四角响起，惨叫声、悲呼声，顿时此起彼伏。
　　这一次，徐天然终于脸色大变，他骇然怒吼道：“毒不死，你竟敢违背魂师规则，让你手下人对平民下手吗？”
　　这里可是聚集了数百万民众啊！任何一位魂师强者能够在这里产生的破坏都只能用恐怖来形容。
　　“国破，宗亡。还在乎什么规则？我本体宗，本来也从未在乎过规则。有什么天谴，老夫接着就是了，哈哈哈、哈哈哈哈。”
　　本体斗罗毒不死状若疯狂，双手托天，一股恐怖之极的威压骤然从他身上迸发而出，化为万钧之力从天而降，硬生生的将那腾起的几十道身影全都压了下去。
　　就在这时，天空中的乌云突然翻滚了起来。一声悠然长叹响起，“老毒物，你这又是何苦呢？”
　　毒不死眼神一凝，“我就知道你会来，你那姘头呢？让她一起来好了。”
　　一道黑色身影悄然出现在虚空之中，黑色长袍、白发漂荡，他傲立于高空那无尽威压之中，却没有丝毫退避之意，一切的压力到他身体周围，都会被无形的力量撕碎，无法侵入到他身体周围三丈范围之内。
　　黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥，真正的极限斗罗级强者，终于现身了。
　　龙逍遥叹息一声，道：“毒不死，你走吧，现在走还来得及。如果不是你对平民出手，老夫也不会出现在你面前。生灵涂炭会令你怨气缠身，永世不得超生的。”
　　毒不死歇斯底里的大笑起来，道：“哈哈哈哈，真是好笑，太好笑了。你这个伪君子，还在老夫面前说生灵涂炭吗？你助纣为虐，与狼共舞。还好意思说我？穆恩 虽然是我本体宗大仇，但我起码佩服他，他守护史莱克城一方乐土。你呢？你为了一个女人，不惜与邪魂师为舞，如果穆恩还活着，一定会以和你同名为耻。”
　　祭天台四方，杀戮已起，那可不是普通魂师啊，而是四位超级斗罗级别的强者。他们隐身于人群之中，骤然暴起，恐怖的杀伤，已经令四面血流成河。
　　尽管日月帝国强者们已经在第一时间冲了过去。但是，那恐怖的杀戮却又如何能立刻阻止？
　　龙逍遥叹息一声，道：“我的心思，你又如何明白。止杀吧。”
　　一边说着，他向着毒不死的方向遥出一拳，毒不死冷哼一声，巨大的身躯纹丝不动，一掌悍然虚空拍出。
　　顿时，整个天空似乎都随着他的掌势而动。一时间狂风大作。
　　一团黑色的拳劲也同样迎风暴涨，与他的手掌悍然碰撞在一起。
　　没有轰鸣，天空中仿佛只是震了震，但就是这看似轻微的震荡，却令地面上所有人的动作都停滞了一瞬间。就连守护者日月祭天台的金色光罩都泛起了剧烈的涟漪。
　　毒不死仰天厉啸一声，紧接着，他身上竟然骤然腾起了刺目的紫色火焰。原本已经高达百丈的身躯居然再次暴涨，瞬间长到了三百丈开外，化为千米巨人。他那恐怖的威压，瞬间就将之前腾起的数十道身影全部压回了地面，其中修为较弱的十几人在空中就被炸成了齑粉。

　　第五百二十六章 毒不死之殇！

　　死的这些人都是魂导师，他们虽然能够凭借魂导器让自己达到与封号斗罗战斗的实力，可是，他们本身身体的强度却根本不能和真正的封号斗罗相比。在毒不死骤然爆发出的恐怖气势之下，瞬间暴毙。
　　不只是他们，就连龙神斗罗龙逍遥都在毒不死瞬间爆发出的气势面前骤然下降，脸上满是骇然之色。
　　“老毒物你疯了，你竟然燃烧自己的生命之火。你这样会引爆魂核的！”
　　毒不死原本歇斯底里的笑容消失了，取而代之的只有冷意，“老夫就是要引爆魂核，带着你这伪君子以及这些日月帝国的孽障们一起死。死并不可怕，但如果在场所有人都死了，我倒要看看，日月帝国还凭什么来攻击我天魂，如何灭我国家。哈哈、哈哈哈哈！”
　　黑暗圣龙龙逍遥此时也是脸色大变，他完全没想到毒不死竟然会选择如此酷烈的一条路。
　　在这个世界上没有人是不怕死的，实力越强，其实就越怕死，因为强者才能享受这个世界。
　　到了极限斗罗和接近极限斗罗这个级别，如果不出意外的话，实际上是可以活到三百岁以上的。毒不死身为本体宗宗主，更是身兼守护宗门大任，黑暗圣龙怎么也想不到，这位本体斗罗竟然会在这个时候选择燃烧自己的生命之火。
　　要知道，越是强大的魂师，生命之火燃烧起来的威能就越大，也越是不好熄灭。这种不可逆的局面必然会令他生命走到尽头，但同样的，也会让他变得空前强大。
　　在燃烧起生命之火的一瞬间，毒不死的修为就已经强行提升到了极限斗罗的层次，而且在他不顾一切的燃烧下，还要更强。
　　已经燃烧了生命之火的他根本就无所顾忌，而一旦当生命之火燃尽，最终必定会动摇他的魂核。
　　这可是一位九十八级封号斗罗的魂核啊！一旦爆炸，那威力之恐怖，可想而知。
　　下面有数百万日月帝国民众，大爆炸一旦发生，那么，必然是生灵涂炭的局面。
　　封号斗罗之所以曾经是各国的战略性力量，就是因为一旦一位封号斗罗级别的强者发疯，破坏力实在是太强大了。
　　日月帝国随着魂导科技发展，对于这一点原本已经有些不屑一顾了，而毒不死，正在用自己燃烧着的生命之火告诉他们，魂师，依旧是这个世界上最强大的人。此时正在燃烧的他，就像是一颗强大无比的十级定装魂导炮弹，而且还是那种几乎不可能拦截的。
　　毒不死这边的变化，远在百里之外的霍雨浩第一时间就看到了。
　　当他看到那已经高达千米的本体斗罗时也不禁脸色大变。
　　“他竟然选择了这一步，难怪、难怪他会将本体之密给我，果然是为了托孤啊！”霍雨浩脸上满是苦笑。
　　唐舞桐秀眉紧皱，“本体前辈这么做，会杀伤大量的平民，他这实在是……”
　　霍雨浩叹息一声，道：“国破对他的打击太大了。恐怕徐天然也万万想不到，他这万众瞩目的祭天大典，竟然成为了为本体前辈准备更多祭品的过程。”
　　他不是不想阻止毒不死，而是根本就没有那个能力。一位九十八级超级斗罗燃烧起了生命之火，别说是他，就算是身为极限斗罗的黑暗圣龙都不行。
　　但是，下一刻霍雨浩脸色突然变了，因为他突然想到一件事。
　　“不好，我必须立刻过去。舞桐，你留在这里等我。”说着，他松开唐舞桐的手，就要朝着那个方向飞去。
　　唐舞桐赶忙一把抓住他，急道：“你去干什么？去送死吗？那边有多少日月帝国强者你不知道吗？我们根本阻止不了本体前辈了。”
　　霍雨浩一脸的焦急之色，道：“不，我不是要阻止他。本体前辈这一招太过霸道，但他也忽略了一件事。”
　　唐舞桐先是一愣，但紧接着她也明白了过来，“你是说？”
　　霍雨浩用力的点了点头，“是的，圣灵教。圣灵教的各种邪门功法，绝大多数都是和阴魂、亡灵有关的。如果本体斗罗前辈引爆自己的魂核，造成一场恐怖杀伤的 大劫难，那么，生灵涂炭之后，真正壮大的是圣灵教啊！要是让他们得到数以百万计的灵魂，还不知道会出现什么事呢。我必须要过去，如果真的发生大爆炸，我必 须要将这些灵魂净化或者引导走才行。”
　　“可是，这太危险了。”唐舞桐当然知道霍雨浩说的是对的，可是，她抓住他的手却没有丝毫放松。
　　霍雨浩扭过头，深情的看着唐舞桐，突然一把搂紧她，深深的吻了上去。
　　唐舞桐被他吻的有些吃惊，紧接着，那强烈的封印金光就在两人之间爆发开来，霍雨浩瞬间就被撞飞了出去。
　　“舞桐，等我。”霍雨浩骤然加速，化为一缕流光闪电般朝着日月帝国南郊的方向飞去。
　　大丈夫，有所为有所不为，如果让圣灵教近一步壮大，真的得势，那将比日月帝国统一大陆更加可怕。
　　所以，他必须要去！
　　黑暗圣龙龙逍遥眼看已经无法劝阻本体斗罗了，他摇身一晃，身体也是迎风暴涨，瞬间化为一条身长超过五百米的巨龙，巨大的龙尾直接朝着毒不死抽击了过去。
　　这位黑暗圣龙对本体斗罗不顾一切的杀戮也是动了真怒，他必须要阻止他，绝不能让他在这里自爆。
　　下方，日月祭天台上，徐天然的表情已经重新变得平静了。他缓缓从第七层走了下来，走到橘子身边。
　　然后举起手，淡淡的道：“准备发动高能光束。”
　　“陛下！”一名满头银发，身材高大的老者走到他身边，眼中满是不愿之色。
　　徐天然认真的看着他，道：“院长，朕乃一国之君，如果我连我的子民都守护不了，那么，其他的一切都是白费的。民心动摇了，那朕还做什么帝王？还何谈统一大陆？”
　　银发老者沉声道：“但是，一旦发动，那么，我们多年的准备就将付诸东流。至少几十年也无法恢复能量的积累了。研究也将中断。”
　　徐天然眼中寒光闪烁，“院长，孰轻孰重难道我不清楚吗？和眼前的局面相比，研究只能暂时搁置了。”
　　银发老者道：“可是，还有圣灵教，让他们出手，他们是国教，如果他们肯全力出手的话，至少能够将损失限制在一定范围。”
　　徐天然笑了，但他的双眸之中却满是冷意，“让他们出手？如果他们愿意出手的话，早就已经出手了。黑暗圣龙终究是黑暗圣龙啊！他始终都没有被圣灵教完全掌 握。圣灵教现在在哪里？他们在等着，等待机会。他们巴不得本体斗罗自爆之后将这里所有的一切全都杀掉呢。到了那时候，数百万生灵的灵魂，会让他们强大到怎 样程度？那时候，这个国家的统治者还会是我吗？院长，你可相信，如果真的让圣灵教掌握了我日月帝国，那么，您所研究的一切，必然会被完全搁置。他们不会允 许有更加恐怖武器存在，从而威胁到他们的。准备吧。”
　　银发老者沉默了，抬起头，看向空中那巨人与巨龙的战斗，满是不甘。但是，他终究还是长叹一声，转身去了。
　　“陛下。”橘子轻唤一声，主动握住了他的手。
　　徐天然握住她的手，脸上风轻云淡，看上去，似乎这里所发生的一切都在他掌握中似的。他也没有任何想要撤离的打算。只是，橘子的手，却被他捏的很疼、很疼。
　　天空中的战斗变得越发激烈了，本体斗罗毒不死疯狂的攻势在燃烧的生命之火作用下，竟然暂时压制了黑暗圣龙。而四周的杀戮却已经暂时停止了。
　　四位之前动手制造混乱的超级斗罗已经全都鸿飞冥冥、消失不见。一位超级斗罗如果执意要逃走，除非事先布下天罗地网，否则是根本不可能组织的了的。
　　毒不死身上燃烧着的紫色火焰正在变得越来越强烈。
　　龙逍遥仰天一声龙吟，嘹亮的龙吟声响彻天际，仿佛是在呼唤着什么，但是，任由他怎么呼唤，都没有任何回音出现。
　　战斗在继续，本体斗罗毒不死身上散发着的火焰也变得越发强盛了。天空就在黑色与紫色之间翻腾。
　　地面上的杀戮，以及天空中的剧变，令下面数百万民众的情绪已经完全失控。
　　幸好，这次祭天大典调来了大量的军队，在魂导器和军人们的强力控制下，在那四位超级斗罗已经被强行驱赶走之后，局势才暂时得以控制。但就是刚才那短短的时间，已经有数万名平民死于非命。
　　远处。
　　“母亲，我们现在真的不过去帮助龙叔吗？”全身隐藏在黑色长袍中的圣灵教主钟离乌低声向一身血色长袍，脸色苍白的死神斗罗叶夕水问道。
　　“当然不。刚才那几万灵魂，只能补足我死神之塔之前的消耗而已。为什么要去阻止那老毒物？逍遥是聪明人，事不可为之时，他自然会退走。”叶夕水淡淡的说道，在她的眼神中，看不到一丝情绪波动。
　　“是。”钟离乌不敢再多说什么，虽然他才是圣灵教的教主，但谁都知道，圣灵教真正的掌权者是谁。
　　看着空中的战斗，叶夕水的眼神始终平静，偶尔有淡淡的血色流转，在他和钟离乌身后，是大量的圣灵教强者们。他们在毒不死出现不久，就已经全都聚集在了南郊，静静的等待着。
　　叶夕水当然知道儿子在担心什么，他在担心龙逍遥因为这次的事情而发怒。她也知道龙逍遥刚才正在呼唤的正是自己。如果自己出手，与龙逍遥一起对付本体斗罗毒不死的话，那毒不死确实是有可能无法完成自爆的。
　　但是，为什么要阻止他呢？几百万平民的死亡，只会对圣灵教有利，这样的事情，她当然不会去阻止，在她眼中，只有利益和有利用价值的人。
　　龙逍遥，龙逍遥！哼！
　　空中的战斗愈演愈烈，本体斗罗毒不死身上的火焰已经宛如实质一般，龙逍遥在他的疯狂攻势面前一点都没有办法，只能是勉强控制着不让毒不死的身体下降。
　　“龙逍遥，你真的以为，你能够阻止我吗？不用再叫唤了。我今天既然敢来，就将一切都算在其中，你那姘头是不可能过来帮你的。”本体斗罗哈哈大笑着说道。
　　龙逍遥心中一动，他突然有种奇异的感觉，似乎，毒不死并不像他表现出来的那么疯狂。
　　“老毒物，你这又是何苦呢？你认为，你真的能够杀的了徐天然吗？他身边有诸多九级魂导师守护，就算你的自爆能力极强，也不可能杀的了他。那日月祭天台上 的护罩，就能够将你自爆的威力抵消大半。你杀了数百万民众，只能是便宜了圣灵教。你这样做，只能是给人做嫁衣裳。你现在停止还来得及，我可以帮你将生命之 火熄灭，甚至帮你离开这里，如何？”
　　龙逍遥已经将话说的很清楚了，但是，毒不死却依然在笑，而且似乎还笑的很开心。
　　本体斗罗毒不死的声音突然变小了，只是在龙逍遥一个人的耳中回荡，“老龙，我当然知道你说的这一切，我们都活了超过两百年，你能想到的事情，我为什么就不 能想到呢？只是，你和我的想法完全不同而已。看得出，你依旧良心未泯，不然，你也不会出现在这里。事实上，我的行动也只是整个行动的一部分而已。你以为我 愿意死吗？我当然不愿意。可是，上次在日月帝国进攻我天魂帝国的时候，我与他们全力一战，已经伤及本源，根本没有治愈的可能了。我的年纪已经太大了。”
　　“就像当初的穆恩，他当初在重创之后，也只是苟延残喘而已。我能够感觉得到，自己的实力在不断的下降。如果再过几年，别说是冲击极限斗罗，恐怕我连超级斗罗的位阶都保不住了。我的生命，也最多不过还有十年而已。”
　　“十年，对于普通人来说已经足够漫长，但对于我们这样的人来说，又算得了什么呢？所以，我宁可不要这十年。对于一名魂师来说，最英雄的死法，就是万众瞩目。其实，我已经赢了，你知道吗？”
　　龙逍遥看着毒不死，两人的战斗依旧在继续，但他的眼中，却已经只有悲哀与伤感。和他同一时代的人，终究又要陨落一位了吗？
　　本体斗罗毒不死就像是找到了倾诉的对象一般，继续说道：“我今天来到这里，所有的一切都是有周密计划的，我当然不会白死。对我来说，既然是死亡，还顾得 上什么规则呢？下面这几百万人，你以为是那么好杀的吗？你在日月帝国时间也不短了，难道不知道日月帝国其实有着不少的杀手锏么？他们一定会想尽办法来保护 下面这些民众的。否则的话，几百万人一死，直接就会动摇那徐天然统治的根本。但他们所调用的力量，必然也会让他们元气大伤，未来对付我们原属斗罗大陆三国 的时候，实力也就会削弱一分。”
　　“这是我的第一个目的，只要那徐天然不是傻子，必然会帮我实现的。而第二个目的，自然就是你。我知道， 叶夕水那娘们一定不会来，但你却是一定回来的，我刚才那么喊，只是喊给别人听的，你什么品性难道我还不知道吗？你和叶夕水混在一起，一定有你的原因，我不 想知道是什么，但至少你现在站在我们的对立面。我死了，你也不会太好受，你承认吗？”
　　“至于我的第三个目的，那就是你的好姘头了。你那 好姘头现在一定带着她那些徒子徒孙在旁边看着，准备坐收渔翁之利。这些民众如果都死了，对他们的好处实在是太大了。我就是算准了这一点，他们不得不来，所 以才会这么做的。这样一来，你那好姘头以及她手下的力量，就都被拴在了这里。以邪魂师的贪婪，现在谁还顾得了那许多呢？”
　　“当我这三个目的完成之后，我这垂垂老矣，已经将死的身躯就完成了属于我的任务。而这次，并不是我一个人来的。我的目的达到了，剩余的目标，自然有人会去完成。我已经吸引了足够的火力。不是吗？哈哈、哈哈哈哈。”
　　听着毒不死的话，龙逍遥的眼神变得越发黯淡了，是啊！这老毒物算无遗策，他计算的不是这次的事情，而是人心。徐天然的心、叶夕水的心，还有他的心。
　　正是因为他算准了这些人的心思，所以，才能以自己的生命将所有人都栓在这里。
　　可是，他真正的目的，又是什么呢？
　　“老龙，我这一生，一向随性而为。最大的缺憾之一，就是没能战胜穆恩。但我比他活得更久。如果未来你想要说我卑鄙的话，我会收着，对我来说，那只是表扬 而已。时间就要差不多了，你帮我看看，以我的实力，完成这次自爆，究竟能够达到怎样的水准呢？哦，对了，其实我终究还是有第四个目的的，我的目的，还是要 刺杀徐天然，无论成与不成，我总是要试试的，不然的话，我又怎会甘心呢？对吧。”
　　一边说着，毒不死突然狂笑一声，紧接着，他整个人突然悬浮在半空中停滞不动。
　　整个天空都在一瞬间凝滞了似的，一切的能量波动竟然都在这一瞬间静止。就连龙神斗罗龙逍遥也不例外。
　　龙逍遥眼中闪过一丝骇然之色，下一瞬，一层浓郁的黑色开始隐没，在他身体周围，出现了一圈奇异的银白色光芒。
　　那银白色光芒与周围静止的空间剧烈的摩擦碰撞着。
　　本体斗罗毒不死嘴角处洋溢出一丝诡异的笑容，最后看了龙逍遥一眼，紧接着，他那庞大的高达千米的身躯骤然收缩，以小腹位置为中心，瞬间收敛起来。
　　那一瞬，天空就像是多了一个黑洞似的，天地元气疯狂的朝着那一个核心处凝聚而去。
　　毒不死的庞大身躯骤然塌缩，塌缩的速度奇快无比，以至于所有人都感受到有一股巨大的吸力从空中传来，数百万民众，距离日月祭天台最近的几十万甚至被这股吸力吸扯的离地而起，双脚悬浮于半空之中，整个人都飘起数米之高。
　　刚刚稳定下来一些的民心瞬间就变得极度混乱，尖叫声、惨叫声、呼喊声，疯狂挣扎。
　　毒不死消失了，取而代之的，是一枚硕大的晶体，这枚晶体看上去呈现梭型，通体碧绿，碧绿的光芒周围，却是一片黑暗，仿佛能够吞噬一切的黑暗。就连黑暗圣龙龙逍遥身体周围的银色光芒都被它吸扯、吞噬着。
　　龙逍遥嘴角处流露出一丝苦笑，不愧是本体斗罗啊！他能清楚的感受到，这魂核的层次，已经完完全全提升到了极限斗罗的程度，唯一的不同就是，极限斗罗乃是两个魂核，而毒斗罗却只有一个。
　　毒不死将自身的精元、甚至是灵魂都燃烧了，而这一刻，所有的一切虽然都归于寂静，但也就在这一刻，最恐怖的暴风雨正在酝酿。
　　来了，就要来了吗？每个人的呼吸仿佛都要停止了，看着高空中的一切，大有几分灾难来临的感觉。
　　但是，也就在这个时候，明都方向突然亮了起来，四道柔和的白色光柱没有任何预兆的冲天而起。
　　这四道光柱刚开始的时候都并不起眼，只有水桶粗细，但它们却以惊人的速度暴涨着。
　　很快，这四道已经变得直径超过百米的光柱直刺苍穹，强烈的白光硬生生的刺穿了空中的乌云。
　　正在内蕴力量的碧绿魂核似乎受到了刺激，“嗡嗡”的低鸣着。魂核周围的空间已经开始出现一道道细碎的裂痕。
　　徐天然身在日月祭天台的金色光罩中，虽然也受到外界本体斗罗那魂核的影响，但却依旧勉强能够行动，他重新走上祭天台的第七层，右手指天，一柄金色长剑出现在他掌握之中。紧接着，他那宏亮的声音就远远传了出去。
　　“朕得天眷顾，继承大统。庇佑我日月子民，魑魅魍魉如何敢犯我天威。今朕借九天之力，将你镇压，永世不得超生。我日月之光，永照大地。”
　　下一刻，徐天然身上金光闪烁，脸上神色流露出一片威严与冰冷，一道紫色雷电从他身上浮现而起，骤然间，他全身紫金色光芒大放，在这乌云遮盖的情况下，顿时再次成为了万众瞩目的焦点。
　　长剑高举，大有直刺苍穹之感，在空中作出牵引的动作。顿时，远处那四道巨大的光柱竟然骤然偏离原本的轨道，朝着这片电射而来。
　　本体斗罗毒不死魂核对空间的锁定竟然对这四道巨大的光柱毫无作用。光柱横空，顿时，白光播撒开来，化为巨大的屏障横向绽放。
　　也就在这个时候，魂核的蓄力似乎已经结束，之间那碧绿色的魂核猛然向下一沉，直接朝着日月祭天台的方向撞了过去。
　　白光闪烁，光罩适时形成，竟是将下放数百万民众，甚至不远处的半个明都全都笼罩在内。
　　“叮——”
　　一声令数百万人永远无法忘怀的脆鸣声响起。
　　天地之间，时间、空间再次停滞。而这一次，就连身处于日月祭天台光罩内的徐天然也停滞在那里。
　　“嗡——”
　　碧绿色的光芒向外散去，黑暗也随之扩散开来。这一次不再是乌云，而仿佛是夜晚降临，天空中无数星斗，但更多的，却是仿佛要吞噬一切的黑暗。
　　那巨大的白色光幕疯狂的颤抖起来，强烈的光晕在那碧绿色光芒扩散的核心剧烈的颤抖着。
　　宛如天威一般的力量在一瞬间就提升到了极致。
　　徐天然眼中，第一次不再平静，流露出的，是骇然之色。一股巨大的压力从天而降，正镇压在他身上，令他无法呼吸，甚至喘不过气来。
　　九个魂环先后升起，在他背后，一条紫色巨龙也随之出现，这是他的武魂，九环，正是他的实力。这位日月帝国皇帝，年仅三十余岁的帝王，赫然也是一位封号斗罗级别的强者，更拥有着强大的紫煌灭天龙武魂 。
　　疯狂的意念在空中剧变，恐怖的实力也在这一刻完全彰显出来。但是，他面对的却是天威，本体斗罗毒不死所引动的天威。
　　碧绿色的光芒终究还是被强行引动的白色光罩完美的挡在了外面。
　　但是，傲立于日月祭天台顶层，以剑指天，故作姿态的徐天然却是一口鲜血狂喷而出，缓缓软倒在地。
　　“轰隆隆——”
　　剧烈的轰鸣声直到此刻才完全响彻。
　　下方，悬空的民众们轰然坠落，一片混乱，而那恐怖的大爆炸，依旧令高空之中白光激荡，荡漾起的剧烈魂力波动，一直传出数百里。南郊这边，距离最近的数座山峰几乎是瞬间被削平了山顶。
　　“陛下！”橘子第一个冲上了日月祭天台。刚才那一刻，当大爆炸来临前的一瞬间，她只觉得自己咽喉仿佛被扼住了似的。她距离第七层最近，感受也是最为直接的。徐天然受到重创，并不是来自于本体斗罗毒不死那疯狂的魂核爆炸，而是来自于一股宛如天威一般的意念。
　　是的，魂核爆炸，针对的是整体，被那来自于明都的奇异力量挡住了。但在那大爆炸开始之后，一股最为纯粹的意志却悍然穿透了两道防线，直接作用在了徐天然身上。
　　一位极限斗罗的疯狂自爆，就是如此的恐怖。如果不是徐天然本身已经修炼到了封号斗罗级别修为，单是刚才那一下，已经足以令他魂飞魄散。
　　正如毒不死在临死之前所说的那样，他的目标有四个，而且每一个都完成了。他固然是作为诱饵在这里攻击徐天然，但这诱饵真正的目标，依旧是毁灭这位帝君。
　　抱住徐天然，橘子赶忙将自己的魂力向他体内灌输进去，但她却骇然发现，自己根本就无法做到，在徐天然体内，有一股疯狂的精神力与他自身的精神力进行着强烈的冲突，二者水火不容。战场在徐天然体内，此时，这位已经是封号斗罗级别修为的帝王，正在七窍出血，脸色苍白如纸。
　　在这个时候，橘子就展现出了她身为战神帝后的强大定力。她一把将徐天然从地面上抱了起来。同时取出徐天然怀中的扩音魂导器，朗声说道：“子民们，陛下为 阻挡邪魅袭击，以己身为引，引动天地之力，邪魅已死，陛下也因此而受伤了。我乃陛下亲封战神帝后，只要有陛下和我在，定能庇佑我日月帝国国泰民安。陛下只 是暂时受伤，大家无须担心，现在，请大家在军队的指挥下重新返回明都，如有闹事者，杀无赦！”
　　原本的慌乱，在橘子一番话的作用下，终于渐渐平静了下来。
　　“战神、战神、战神！”军人们突然齐声高呼，震耳欲聋的战神呼喊声，将一切混乱的声音全部镇压了下去。
　　橘子身为帝后，身为日月帝国女战神，她在军队中的地位水涨船高，早已到了军中偶像的地步，在徐天然的刻意打造下，一时间她的名声已经超越了军方所有重将。
　　此时她一发话，这些军人们自发的发出了欢呼，再加上灾难毕竟还是被挡住了，一时间，民心渐渐的稳定下来，欢呼声也随之逐渐出现。
　　无论怎么说，这一场祭天大典虽然被破坏了，但数百万民众也见证了刚刚神奇的一幕，至少在他们眼中，正义终究战胜了邪恶，邪魅已除。
　　天空中的乌云渐渐散去，阳光重新普照大地，而之前空中的一切都已经消失了，其中也包括黑暗圣龙、龙神斗罗龙逍遥。
　　霍雨浩站在远处，他眼中已经满是悲意。尽管，他并不知道本体斗罗毒不死真正的目的，尽管他和这位接近极限斗罗的强者接触不过数次。但是，眼看着他为了自己的国家，为了这一次计划引爆了自身魂核，他心中又怎能不悲伤呢？就连本体之密，现在还踹在他怀中。
　　向着那渐渐重归光明的天空，霍雨浩缓缓弯下腰，躬身行礼。
　　“本体冕下，无论如何，对于您的国家和子民来说，您都是当之无愧的英雄。我一定会将您的事迹带回天魂帝国。本体之密，我也一定会帮您传承下去。您放心，我也会竭尽全力，接走其他人。”
　　没有大爆炸带来的灾难，没有无数的死人，霍雨浩自然也不需要去净化那些灵魂。
　　唐舞桐不知道什么时候已经来到他身边。
　　看到她，霍雨浩眼中不禁流露出愧色，“舞桐，对不起，我又冲动了。”
　　唐舞桐走上前，握住他的手，“大丈夫有所为有所不为，只是，下次不要抛下我。无论生死，我们都要在一起，我们在一起，生的可能才会更大。”
　　霍雨浩握紧她的手，道：“走，我们到接应地点去，如果我没猜错的话，本体冕下作出如此巨大的牺牲，他的目的就是为了要将所有敌人都牵制在祭天台这边，天阳冕下那边的行动应该也要结束了。接应上他们，我们立刻离开，返回星罗。”
　　两人再次腾身而起，隐没于空中，朝着预定的接应地点飞去。
　　本体斗罗毒不死的这次自爆，不可谓不恢宏，至少现在明都内部单是维持秩序就要牵扯掌权者极大的精力。
　　帝国皇帝受到重创，在这个时候就缺乏一位真正统驭国家的人，在这种一片混乱的情况下，正是离开的最佳时机。
　　之前他也看到了橘子，看到了日月帝国那位战神帝后。橘子更具风韵了，或许，不久之后，她又会回到战场上吧。橘子，你可知道，我真的很不希望在战场上与你碰面。
　　接应的地点就在东郊郊外，这里距离星罗帝国最近，声东击西、虚则实之，实则虚之，原本霍雨浩认为十分简陋的计划，因为本体斗罗毒不死的自爆魂核而变得无比周密与丰满起来。
　　当霍雨浩和唐舞桐来到接应地点的时候，出乎他们预料的是，已经有四位封号斗罗等在这里。
　　他们的脸色都很难看，全都是超级斗罗级别的存在，有两位正是来自于本体宗。很显然，本体斗罗的自爆，他们也都看到了。
　　“诸位前辈，节哀。”霍雨浩还能多说什么？他只能说上这一句，就拉着唐舞桐静静的退到一旁。
　　气氛实在太压抑了，一位称雄魂师界的顶级强者，就这么陨落，对于他们任何人来说，都是一场难以言喻的巨大打击。

　　第五百二十七章 太子！

　　一刻钟后，十道身影一个不少的悄无声息归来，为首的天阳斗罗怀抱着一个包袱，才一落地，立刻沉声道：“快走。明都已经全城戒严了，我们先离开再说。雨浩，还是你来指挥。”
　　从天阳斗罗凝重的脸色上就能看得出，他已经知道本体斗罗的死讯了。
　　霍雨浩点了点头，精神探测共享瞬间张开，众人也都不敢怠慢，同时腾身而起，向空中升去。
　　但是，霍雨浩才带着众人升入空中，他脸上就流露出了错愕之色，他的精神力何等敏锐，想要完成精神探测共享，首先就要覆盖身边的人。诸位封号斗罗加上他和唐舞桐，应该是十六个人，因为和来时相比，少了本体斗罗毒不死。
　　可当他带着众人飞起来之后，他清晰的听到的是十七个心跳声，在天阳斗罗怀中，竟然还有一个生命体的存在。
　　那是什么？
　　下意识的，霍雨浩的精神探测就释放了过去，他首先感受到的，就是一个柔和而微弱的精神波动，和众位封号斗罗相比，简直就是天差地远，但就是这么一个轻微的精神波动，却令他心神剧震，有种难以言喻的感觉瞬间传遍全身。
　　在他的精神探测中，出先的是一个小小的襁褓，在那襁褓之中，一个小婴儿正睡得香甜，那心跳声、那精神波动，正是属于他的啊！
　　……
　　日月帝国，皇宫！
　　“什么？太子殿下被……”橘子看着全身筛糠向自己回报的宫女，脸上瞬间血色褪尽。
　　“不、不……”橘子歇斯底里的大叫一声，疯狂的朝着自己的寝宫冲了过去。哪怕是冷静如她，当得知自己的孩子竟然鸿飞冥冥、不知所踪时，她的心瞬间就乱了。
　　本体斗罗毒不死自爆魂核，引动天地异变的时候，她很冷静。
　　眼看着自己的丈夫，日月帝国皇帝徐天然在日月祭天台上倒下的时候，她依旧冷静。
　　可是，当她得知，自己的骨肉至亲突然失踪的消息时，她还怎能冷静的了。再也没心思主持大局，疯狂的冲向了寝宫之中。
　　……
　　“这孩子，是……”霍雨浩目瞪口呆的看向天阳斗罗，尽管他心中已经隐隐猜到了这不过足岁婴儿的来历，可是，他还是有些不敢置信。
　　天阳斗罗脸上流露出一丝羞惭之色，“这也是没办法的办法，不如此，怎能引起日月帝国大乱。可惜，没能杀死徐天然，不然的话，日月帝国必定一片内乱，我原属斗罗大陆三国无忧矣。”
　　霍雨浩呆了，唐舞桐同样也呆了，他们万万没想到，原属斗罗大陆三国出动了十五位封号斗罗，并且付出了本体斗罗毒不死自爆为代价，真正的目标竟然是这么一个小小婴儿。
　　这一下，霍雨浩脑海中一直疑惑着的一切豁然开朗。他终于明白这次行动的真正任务是什么了。
　　这次根本就不是一个任务，而应该是两个才对，袭杀徐天然，掳走太子徐云瀚。
　　本体斗罗毒不死之所以甘愿自爆，恐怕和他的身体状态很有关系，不然这么一位顶级强者没有理由就这样去死的。他以自己身死为代价，目的自然是要去击杀徐天然，同时，他也凭借自己强大的实力，吸引了明都中核心力量的注意。从而给天阳斗罗等人创造机会。
　　正如天阳斗罗所说的那样，如果徐天然父子一死一失踪，那么，刚刚内部稳定下来的日月帝国必定大乱。
　　这种情况，是原属斗罗大陆三国最愿意看到的。这个计划，在本体斗罗自我牺牲之下，变得十分完美。
　　可是，这可是十五位封号斗罗啊！当今天下最顶尖的力量拥有者，他们竟然对一个婴儿下手。
　　霍雨浩终于明白为什么当初离开明斗山脉之前，他看到白虎公爵脸上的那一抹羞惭之色。战争打不过人家，对人家的孩子下手。尽管战争是残酷的，可是，如此卑劣的手段，令他心中甚为不耻。
　　尤其是，他们掳走的这个孩子，不只是徐天然的儿子，不只是日月帝国的太子。同时也是橘子的儿子啊！
　　霍雨浩脑海中几乎是瞬间就浮现出了橘子悲恸欲绝的样子，橘子是孤儿，当初她的父母家人全都惨死在了战争之中，这本就造成了她略微扭曲的性格，有了孩子，有了自己的骨肉至亲，突然被人掳走，对她的打击可想而知。
　　天阳斗罗没有再解释，只是加快速度朝着远处飞去，霍雨浩拉着唐舞桐，依旧以模拟魂技和精神探测共享控制着整体阵型，只是一时间，他心中却充满了压抑感。
　　本体斗罗选择自爆，而不是亲自出手去掳走这孩子，恐怕也是羞于如此吧！
　　怎么会，怎么会是这样的计划……
　　霍雨浩有些痛苦的闭上双眼。
　　唐舞桐传音道：“雨浩，你要冷静，我们先离开险地再说其他。”
　　“嗯。”霍雨浩轻轻的点了点头，他知道，至少在现在这个时候，他根本什么都做不了。当着十四位封号斗罗的面，又是在本体斗罗毒不死新死令大家都心头沉重的当口，他说什么都不会有效果，甚至会是反效果。只有先离开这里再说，先完成他对本体斗罗的承诺，将大家带回去。
　　就在他们离开后半个时辰，明都就像是被捅破了的马蜂窝一般爆发了。所有魂师强者、圣灵教以及军队，全面发动，搜寻太子下落。
　　明都皇宫内，徐天然已经从昏迷中苏醒了过来。
　　他倚靠在床榻上，脸色苍白如纸，双眼之中，尽是怨毒之色。
　　他伤得很重、很重，不只是身体受创，更可怕的是灵魂受到了重创，精神之海险些破碎。如果不是本体斗罗毒不死最后那一击被两道屏障阻挡，并且他身上还拥有着一件九级的精神系防御魂导器，恐怕他早就已经被那重压之下彻底毁灭了。
　　但是，当他醒过来之后，噩耗就已经传来，太子徐云瀚被不知名的强者掳走。
　　为此，徐天然已经杀了一堆人，哪怕是此时脸色苍白，也难以掩饰他眼眸中深湛的杀机！
　　“好、好，好一个本体斗罗。好一个圣灵教！”徐天然险些咬碎了一口钢牙。
　　如果不是本体斗罗毒不死的自爆，又怎么会吸引了所有人的注意，如果不是圣灵教的自私，有他们参与防御皇宫和祭天台那边，这些外来的强者又怎么可能得手？
　　徐天然恨，恨不得将所有人全都杀死。他刚刚坐稳了位置，这祭天大典之后，就是他宏图霸业真正展开的起点。但却出了这种事。
　　不但祭天大典被迫中止，民众损失惨重，对他的威信有着巨大打击，更重要的是，竟然连太子都被人偷走了。
　　“别哭了！”徐天然向跪坐在下面的橘子低吼一声，“咳咳咳！”吼出这一声之后，他也开始不停的咳嗽。
　　橘子的脸色甚至要比徐天然更加苍白，她的声音颤抖着，“陛下、陛下您一定要救救云瀚，救救云瀚啊！他才一岁三个月啊！”
　　“你起来。”徐天然沉声道。
　　橘子扶着身边的桌子勉强站起身来。
　　徐天然指了指自己面前的床榻，橘子走过去坐下，但此时的她，却像是失去了灵魂一般。
　　“橘子，你的心情我理解。但现在的情况，你应该明白那些人掳走云瀚的目的是什么。”
　　橘子当然明白，可越是明白，她的心情就越是低落，眼中满是哀求之色，“陛下，云瀚是我们的孩子啊，他是您的太子啊！无论如何，您都要救他，我求求您，求求您了。”
　　徐天然眼中闪过一丝暴虐之色，“救？你让我怎么救？那些掳走他的家伙必然是本体斗罗的同党。他们的目的很简单，就是要阻止朕发动战争，踏平原属斗罗大陆 三国。他们以为，这样就能阻止我了吗？朕能生一个太子，就能生第二个。他们既然抓走太子，那么，我就让他们所有人为太子殉葬。橘子，你要立刻振作起来，朕 可以允许你统帅三军，即刻向他们发动战争，用他们的鲜血，来祭奠太子！”
　　“不——”橘子歇斯底里的大叫一声，脸色瞬间变得如同金纸一般。她万万没想到，徐天然在短暂的思考之后竟然会说出这样一番话。他这番话，无疑是给自己的儿子判了死刑啊！
　　什么生一个太子就能生第二个。太子根本就不是他的亲生骨肉，只是他的工具而已，他当然不心疼。可云瀚却是自己的儿子啊！怎么可以，怎么可以不顾他的安危？
　　徐天然眼中神色骤然变得狞厉起来，一抬手，一把就掐住了橘子的脖子，狰狞的面庞流露着森然杀机，“你敢违逆我的意思？”
　　橘子的俏脸因为呼吸困难而涨红，但她的双眸却是一瞬不瞬的盯视着徐天然，分毫不让。她的全身都在颤抖，因为愤怒而颤抖。
　　如果说，以前她对徐天然多少还有一丝感激，那么，现在她心中所有的一切都已经化为泡影。
　　他当初将她带回来，又何尝不是要将她训练成工具呢？后来，她救了他，在她心中，欠他的已经还清。
　　她愿意为他做各种事情，更多的是为了达成自己报仇的目的。可是，在一起时间久了，心中又怎会一点感情都没有？
　　但此时此刻，橘子才真正明白，自己是何等的天真，面对这样一个男人，人世间的任何感情又怎么可能成为他的羁绊？自己心中的期望与情感，都只是泡影而已，自己是那么的可笑，竟然寄希望在这个人身上。
　　徐天然看着她的眼神，没来由的一震心悸，剧痛也突然从大脑中传来，下意识的一松手，橘子跌倒在他身边。
　　徐天然手扶额头，痛苦的闭上了双眼。
　　“算了，这件事就按照你的意思去办。先全力搜索太子的下落，实在找不着再说其他。你去吧。”
　　橘子全身颤抖着爬起来，低着头，用沙哑的声音向徐天然颤声道：“谢陛下。”说完，她就那么跪着用双膝爬出了徐天然的寝宫。
　　徐天然看不到的是，此时的橘子，双眸之中已经满是怨毒与狞厉。但杀机却完全内蕴，没有一丁点释放出来。
　　……
　　龙逍遥静静的站在漆黑的没有一丝光线的房间中，双手背在身后，眼眸中满是落寞之色。
　　“你受伤了？”一个有些沙哑却又尖锐的声音响起，房间内也亮起了一层暗红色，死神斗罗叶夕水，静静的站在距离龙逍遥身后不远的地方。
　　“依旧很久没有感受过受伤的滋味了。没想到，老毒物竟然如此酷烈，选择了这条路。他宁可为国死于万人面前，也不愿多活几年。我们这一代的人，又少了一位。”
　　叶夕水淡淡的道：“你就不问问我，那时候为什么不出手帮你？也不打算因此而质问我吗？”
　　龙逍遥摇了摇头，“为什么要质问？心中有答案又何必要问？其实我一直都知道，我在你心中是怎样的地位。不过，我能还给你的，恐怕也不多了。”
　　叶夕水的声音骤然变冷，“如果你要走，我绝不拦着，你随时可以离开。”
　　龙逍遥转过身，看着叶夕水苍白的脸色，他的声音顿时变得温柔起来，“夕水，如果我要走，早就已经离去，又怎会等到现在？我当初既然承诺过，要用我的余生 来偿还我所犯下的罪孽，那么，我就一定会做到。我之所以说要还给你的不多了，是因为人的生命终究会有尽头啊！毒不死有，我也有。”
　　叶夕水身体震了震，身形一闪，就到了龙逍遥面前，一直带着鲜红色指甲的手猛然按在了龙逍遥胸膛之上。
　　龙逍遥没有动，也没有任何阻止她的意思，任由她将手掌烙印在自己胸口处。
　　半晌之后，叶夕水的脸色渐渐变了，“你的伤竟然如此严重？”
　　龙逍遥笑了，他笑的很温和，“能感受到你一丝丝的关心，我很开心。你放心，一时半会儿，我还死不了，我还要多守护你一段时间呢。夕水，无论你怎样对我，在我心中，你都是我这一生中唯一爱过的女人。”
　　叶夕水的呼吸突然变得急促起来，目光也变得阴冷而恶毒，就那么恶狠狠的看着龙逍遥。半晌之后，她才猛然回过身，化为一道红色的光影瞬间消失。
　　一抹苦涩，随之出现在龙逍遥的面庞之上，没有伤感，只有一丝深深的痛悔。闭上眼睛，“我早就想要离开这个世界，可是，到头来，我依旧舍不得你啊！”
　　……
　　“呜哇、呜哇……”嘹亮的啼哭声响彻天空，正在急速飞行的天阳斗罗身体骤然一滞，脸上表情也变得尴尬起来。
　　“妈妈、妈妈、妈妈！”奶声奶气的声音从襁褓中响起。这位修为高达九十七级的封号斗罗的第一个反应就是停顿下来。
　　这空中罡风强盛，他一直都用自身魂力护着怀中襁褓，此时感受到怀中剧烈挣扎起来，还伴随着如此剧烈的哭声，一时间这位超级斗罗也变得有些无所适从。
　　天阳斗罗停了下来，其他人也先后停了下来，所有人的目光都集中在了他怀中。
　　天阳斗罗放松了几分怀抱，一个小脑袋顿时从他怀中钻了出来。
　　那是一个粉妆玉琢的小男孩儿，皮肤极为白皙、水嫩，仿佛轻轻一捏就能滴出水来一般，乌黑的头发，一双大大的眼睛也是黑色，此时虽然哭的涕泪皆流，看到他的人却依旧要忍不住赞叹一声，好漂亮的小家伙。
　　他身上的衣服都是上好的绸缎，衬托着粉嫩的肌肤越发醒目。此时大哭起来，声音宏亮。
　　“这个……”天阳斗罗之前一直只想着完成任务，而且他们带走这位日月帝国太子殿下的时候，这位太子殿下也正在沉睡之中十分的老实。但这一醒过来，顿时令众位封号斗罗都有些傻眼了。
　　除了霍雨浩和唐舞桐之外，参与这次行动的封号斗罗最年轻的都有八十岁，他们就算年少的时候，有家眷，以他们的身份地位也不可能自己带孩子啊！
　　“那个，唐姑娘，你是女人，能不能哄哄他？”一边说着，天阳斗罗就来到唐舞桐面前，将孩子递了过去。
　　唐舞桐也有些傻眼了，她是女人不错，可是，她还是待字闺中的大姑娘啊！哪怕是天天和霍雨浩再一起，也从未及于乱。下意识的接过小男孩儿，也不禁有些惊慌，不知道该如何抱着他才好。
　　或许真的是女性光辉显现了威力，被她抱过来之后，小男孩儿竟然瞬间就不哭了。眨着大眼睛看着唐舞桐，一根食指嘬进嘴里，似乎很是好奇。
　　眼看他不哭了，天阳斗罗顿时大大地松了口气。
　　“姨姨，吃奶！”小家伙突然发出的声音，瞬间令唐舞桐羞红了脸。而且，这家伙还老实不客气的伸出胖乎乎的小手就去抓唐舞桐胸前的衣襟。
　　“啊——”周围还当着这么多人呢，唐舞桐顿时惊叫一声。
　　同时吓了一跳的还有霍雨浩，几乎是没有任何犹豫的，霍雨浩一把就将孩子从唐舞桐怀中抱了过来。
　　唐舞桐身上可是有那神秘封印的，万一因为被这小家伙摸到不该摸的地方触动封印，瞬间产生的反击之力绝不是这么一个才不过刚过周岁不久的孩童能够承受的。
　　“哇——”小家伙未能得逞，顿时再次大哭起来。
　　霍雨浩也从来没带过孩子啊！一时间也不禁有些手忙脚乱，赶忙轻轻的拍着他，试图让他平静下来。
　　说也奇怪，他只是拍了几下，这小家伙的哭声再次收歇，一双乌溜溜的大眼睛盯着他看。
　　他生得实在是可爱，胖乎乎的小脸怎么看都让人有捏上一把，或者是猛亲几下的冲动。
　　而且，不知道为什么，在和他对视的时候，一种难以言喻的情感在霍雨浩心中流淌而过。
　　这就是橘子的孩子啊！
　　“哇——”还没等霍雨浩多感慨一会儿，这孩子又哭了。
　　天阳斗罗皱了皱眉，“怎么办？太吵了。不如把他弄晕吧。”
　　唐舞桐顿时柳眉倒竖，“他还只是个孩子，弄晕，真亏您说得出来。伤到他怎么办？他是不是饿了？”
　　霍雨浩联想到他刚才要吃奶的动作，顿时肯定的道：“应该是饿了。可是，这么小的孩子应该是要吃奶吧。”
　　此言一出，所有人的目光顿时全都集中在了唐舞桐身上。
　　唐舞桐大羞，“你们看我干什么，我、我也没有啊……”
　　还是一位稍有经验的封号斗罗道：“这孩子差不多是一岁三个月的年纪，已经可以吃普通食物了，虽然也要喝奶，但不是完全必要的。现在我们离开明都也有不短的距离了，不如，给他先弄点吃的，让他安静下来再说？”
　　“好吧，也只有如此了。”天阳斗罗被唐舞桐斥责了之后，觉得很没面子，不过回想起来，向一个一岁多的奶娃下手，实在是尴尬加惭愧，当下也就答应下来。
　　众人从空中降落，找了一处较为隐蔽的山坳。
　　对于喂孩子这种事儿，实在是没有人有经验。最终，承接了这个任务的，还是霍雨浩。
　　无论怎么说，这孩子都是橘子的儿子，霍雨浩很清楚，现在对眼前这些位封号斗罗们说什么都没用，先离开日月帝国再说。但这孩子，他无论如何也要保护，不论他是什么身份，孩子无罪。更何况，他还是橘子的骨血啊！
　　荒郊野外，美食自然是没有的。霍雨浩煮了点热水，泡软了干粮，喂这小家伙吃。
　　这小家伙倒是不挑食，吃的香甜的很，有东西吃，自然也就不哭了。但一双乌溜溜的大眼睛，却始终都看着霍雨浩。
　　事实证明，一岁多的孩子不仅是能够吃一些成年人的食物，而且已经会走了。虽然走的还不太稳当，但当霍雨浩将他放开时，这应该名叫徐云瀚的小家伙竟是自己 走了起来。而且，他也不认生，吃饱了之后不但不哭了，而且还总是笑呵呵的，笑起来的那小模样，看的一众封号斗罗们脸上都不禁流露出了慈和之色。真是个可爱 的小家伙啊！
　　绕了一圈，小家伙又重新回到霍雨浩面前，似乎很是认真的看着他，半晌后，奶声奶气的叫道：“爸爸！”
　　这一声叫的霍雨浩差点跳起来。
　　这小家伙并不是第一个叫他爸爸的人，当初雪女也叫过。但是，霍雨浩却吃惊的发现，雪女叫他的时候，他感到的是尴尬。而这小家伙在叫他的时候，他感受到的却是震撼。
　　仿佛冥冥之中有一股无形的缘分，在这一声呼唤中，将他们牵引在了一起。
　　霍雨浩拥有命运之眼，对命运的感应是极其敏锐的，就在这小家伙呼唤他的一瞬间，他仿佛感觉到自己的命运似乎都和这小家伙相连了似的。
　　也就是在这一刹那，他已经下定决心。
　　将他重新抱入自己怀中，霍雨浩逗弄着问道：“你叫什么名字啊？”
　　“云瀚。”小家伙回答的很是利落。通过刚才这段时间的接触，霍雨浩发现，徐云瀚这小家伙虽然已经会说话，但仅限于两个字左右，而且必须要特别熟悉的。再多就不行了。
　　下意识的在他那粉嫩的小脸上亲了亲，徐云瀚胖乎乎的小脸十分柔软有弹性，那吹弹可破的肌肤，简直和他妈妈一模一样。
　　“嘻嘻嘻！”被亲了的小家伙似乎感到了痒，一边笑着一边缩起脖子。
　　霍雨浩也笑了，这小家伙实在是太可爱了。
　　唐舞桐凑过来，和他一起逗弄着小云瀚，低笑道：“没想到，你带孩子还很有一套嘛，这叫无师自通？”
　　霍雨浩笑道：“倒不如说是天赋异禀吧。以后等咱们有了孩子，我一定是个好爸爸。”
　　唐舞桐俏脸微红，但却没有躲避他温柔的目光，眼神中洋溢着幸福。
　　正在这时，一张笑脸突然插入两人中央，大眼睛认真的看着唐舞桐，“爸爸，我的。”
　　唐舞桐失笑道：“你爸爸可不在这里，他在……”说到这里，她停顿了下来，眼神中流露出了几分黯然，看向霍雨浩。
　　霍雨浩同样笑容收敛，轻轻的摸了摸徐云瀚的头。
　　又过了一会儿，吃饱喝足玩累了的小家伙睡了，众人再次启程，众位封号斗罗谁都没有说什么，但如果仔细感受就会发现，众人之间的气氛明显凝重了几分。
　　众人飞行的速度太快了，日月帝国又是如此的广袤，追兵终究因为无法确定他们的具体方位没能追及。
　　凭借着强悍的精神探测共享，霍雨浩带着众人再次成功通过边境防线，回到了明斗山脉范围，直接朝着明斗山脉主峰方向落了过去。
　　回到这里，众位封号斗罗的脸色终于放松了许多。总算是回来了，这次的任务虽然不能说是圆满完成，但至少也完成了一多半。
　　重创了日月帝国皇帝徐天然，同时抓回了日月帝国太子徐云瀚。但同样的，本体斗罗也永远的留在了日月帝国，再也不可能回来。
　　白虎公爵亲自迎接了他们，看着脸色凝重的众人，看着没有本体斗罗毒不死的身影，白虎公爵的眼神也不禁黯淡了下来。
　　来到帅帐，白虎公爵看向霍雨浩，“雨浩，你来讲述吧。”
　　霍雨浩点了下头，他怀中还抱着徐云瀚，此时这小家伙正睡得香甜，当下，他将自己在这次行动中所看到的一切详细的讲述了一遍，只是隐瞒了本体斗罗毒不死交给他本体之秘。
　　听了他的讲述，白虎公爵痛苦的闭上了双眼，半晌之后才道：“本体冕下求仁得仁，当初，在离开之前他就对我说。他身上的旧伤已经好不了了，在这次行动中，他一定要全力以赴的狙杀徐天然，当时我就感觉有些不对。现在看来，他老人家恐怕早就想好了……”
　　众人都黯然的低下了头，尤其是极为本体宗的强者们。本体斗罗的死，无疑意味着本体宗的衰落，再加上战争中死掉的大量精锐，恐怕没有数百年的时间，本体宗都不可能恢复元气了。
　　白虎公爵最后将目光落在霍雨浩怀中的徐云瀚身上，眼中不禁流露出了复杂的光芒，抓太子，这原本就不是他的主意，以他一世英名，竟然抓来一个孩子用以威胁日月帝国，他从心底里不愿意。
　　可是，日月帝国势大，如果不有所对策的话，当那雷霆万钧之势的大军来临之时，他真的没有半分把握能够守护住祖国的疆域。
　　霍雨浩脸色平静的看向白虎公爵，“公爵大人，这孩子怎么办？你们准备如何处理他。”他用的是你们，而不是我们。
　　白虎公爵眼中流露着迟疑之色，下意识的道：“雨浩，你有什么建议。”
　　霍雨浩几乎是毫不犹豫的道：“战争是男人的事情，与孩子无关。无论他是什么身份，现在都还只是个孩子。男子汉大丈夫，怎么能用孺子来威胁对手？这不是英 雄所为。而且，以日月帝国皇帝徐天然的性格，他未死，抓走太子也就失去了意义。他能够生一个太子，难道就不能再生第二个吗？”
　　霍雨浩这番话时有的放矢的。如果徐天然真的被本体斗罗毒不死击杀了，那么，抓走太子，原属斗罗大陆三国几乎什么都不用做，日月帝国国内也必然会因为夺嫡而大乱。
　　因为群龙无首，帝皇无后，如此强大的帝国，谁不想永远统驭？
　　但是，徐天然未死，日月帝国就不可能真正的内乱，在这种情况下，单是抓走太子，未必就有效果，除非徐天然极其重视这个儿子，愿意为他付出巨大的代价。否则的话，他如果真的放弃这个太子，那么，众人所做的一切就会变成无用功。
　　“你的意思是说，抓回太子无用了？”天阳斗罗的声音猛然拔高几分，他们好不容易将太子抓回来，霍雨浩这番话虽然大义凛然，但也同时触痛了他们的神经。尤其是和天阳斗罗一起去抓回太子的众位封号斗罗。此时都是面露不愉之色。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“我无意冒犯。但是，如果我事先知道这次的目标竟然是个孩子的话，说什么我也不会参加的。”
　　天阳斗罗冷冷的看着他，道：“孩子？就是这个孩子的父亲，命令日月帝国大军横扫了天魂帝国，若非如此，本体冕下如何会牺牲自我？是本体冕下的牺牲，才给 我们创造了抓回他的机会。你小小年纪，倒是伶牙俐齿。但是，站在道德的制高点上，就能够让自己的国家不亡吗？为了国家，就算是做个小人又如何？”
　　霍雨浩淡然道：“本体前辈之所以选择攻击日月祭天台而不是亲手去掳走这个孩子，恐怕就是因为不屑为之吧。否则的话，在祭天那日，日月帝国所有高层的目光都在祭天台上。就算没有声东击西，以本体前辈的实力潜入皇宫盗走这孩子的机会有多大？各位难道不清楚么？”
　　听他这么一说，众人脸色都是一变，众位封号斗罗的表情也随之变得更加难看了。
　　天阳斗罗看向白虎公爵，“公爵大人，在这次行动中，霍雨浩做出了不小的努力，对我们也有很大帮助。现在行动已经完成，他也可以返回史莱克学院了。接下来如何，应该是我们该商量的。他一个后辈，就不要再继续参与了。”
　　白虎公爵点了点头，看向霍雨浩道：“雨浩，天阳前辈说得对，在这次行动中，你对我们帮助已经很大，你先下去休息吧，然后尽快返回学院就是，其他的事情，交给我们来处理。”
　　在他内心深处，对霍雨浩所说的话又何尝不认同呢？但大敌当前，而且当着这么多位封号斗罗的面，他只能尽量选择保护霍雨浩。
　　一边说着，白虎公爵走到霍雨浩面前，从他怀中接过了徐云瀚。
　　霍雨浩的脸色有些漠然，定定的看着白虎公爵，当徐云瀚被白虎公爵抱过去的时候，他突然问道：“公爵大人，如果被抓走的，是你的儿子。对方要你付出代价的话，你会付出吗？”
　　白虎公爵愣了一下，他突然觉得霍雨浩此时的目光有些刺眼，但他还是毫不犹豫的回答道：“如果对方要求付出的代价针对的是我个人，那么，哪怕付出我自己的生命，我也会救我的孩子回来。但如果对方要我付出的代价是出卖国家，那么，我会为我的儿子报仇！”
　　霍雨浩笑了，他突然哈哈大笑起来，“好，好一个为你儿子报仇。不愧是忠义两全的公爵大人啊！哈哈、哈哈哈哈！”大笑声中，霍雨浩一拉唐舞桐，转身而去。

　　第五百二十八章 霍雨浩加唐舞桐的实力！

　　看着他离去的背影，一位来自斗灵帝国的封号斗罗忍不住说道：“这小子也太嚣张了。虽然有几分本事，但是……”
　　“住口。”天阳斗罗脸色一沉，“他何止是有几分本事，你我在他这个年纪，还未登堂入室呢。这个年轻人未来不可限量。而且，难道我们就愿意用一个孩子去威胁对手吗？”
　　白虎公爵叹息一声，道：“天阳冕下，您有什么建议，我们接下来该怎么做？”
　　天阳斗罗沉吟了一下，道：“以我们三国之名，送信给日月帝国，要求他们归还天魂帝国已经被占领土地，同时签订契约，百年内不得发起侵略战争，我们就将太子还给他们。”
　　听了他这句话，白虎公爵不禁暗暗一惊，苦笑道：“天阳前辈，这个条件恐怕……”
　　天阳斗罗沉声道：“漫天要价、落地还钱。不要的高一点，如何给对方讨价还价的机会？”
　　白虎公爵此时心也有点乱，看着怀中粉妆玉琢的小家伙，他一时间的心情不禁复杂起来，他是个有儿子的人，还不止一个儿子，尽管一声杀伐无数，可是，面对这样一个孩子，再加上之前霍雨浩所说的那番话，一时间，他也不禁在心中暗暗叹息。
　　回到自己的房间，霍雨浩的表情变得平静下来，不言不语的在床上坐了下来。
　　唐舞桐挨着他坐下，拉过他的手，放在自己双手之间，低着头道：“雨浩，你想要做什么，就去做吧，无论你怎么决定，我都会站在你这边。哪怕……”
　　说到这里，她抬起头看向霍雨浩，霍雨浩的目光也看向她，两人四目相对，唐舞桐的眼神骤然变得凌厉起来，“哪怕，你要和整个世界为敌。”
　　霍雨浩全身骤然一震，一把将她拉入自己怀中，他的声音微微有些颤抖，“好，哪怕是和整个世界为敌！”在他脑海中，不断回荡着那小云瀚和白虎公爵的面庞。
　　橘子，你放心，我一定会将你的儿子送还给你。战争，永远不应该伤害到孩子。
　　未来，我们会是敌人，我会在战场上全力以赴的对抗日月帝国，但是，现在，我绝不会让你的孩子受到伤害，他只是你的孩子，在我心中，根本不是什么太子。
　　天色渐渐的暗了下来，夜晚的山中，夜露很重。
　　两道身影悄然出现在峰顶之上，就在这浓浓的夜雾中眺望远方。
　　唐舞桐站在霍雨浩身边，帮他略微整理着衣服。
　　霍雨浩的表情很平静，但他却很清楚，自己所选择的这条路，恐怕会改变自己的未来。可是，他心中却依旧义无反顾。
　　唐舞桐轻轻的依偎在他怀中，俏脸上流露出一丝满足。
　　“雨浩，你知道我想起了什么吗？”唐舞桐轻声道。
　　“什么？”霍雨浩问道。
　　唐舞桐眼中满是回忆之色，“当初，我们刚刚进入史莱克学院的时候，你还是那么的弱小。可就是那么弱小的你，却凭借着一份倔强，硬生生的击败了我。那一 次，就让我对你有了深刻的印象。后来，我们一起参加新生考核，我们一起战斗，化不可能为可能，获得了最终的冠军。现在，我们又要一起战斗了。其实，已经好 久没有过了，不是吗？”
　　是啊！他们已经好久没有以完整的状态一起战斗过了，自从当初霍雨浩为了获取相思断肠草之后身受重创，只能坐在轮椅上之后，他们就一直没有在最佳状态下一起战斗过。
　　霍雨浩轻叹一声，道：“希望不要战斗吧。”
　　话音落处，他们已经悄然融入到了夜色之中消失不见。
　　自从霍雨浩和天阳斗罗等人回来之后，在白虎公爵帅帐旁就多了一个帐篷，专门有两个仆妇被调来照顾日月帝国太子徐云瀚。
　　徐云瀚一觉醒来，见不到霍雨浩大哭大闹了一阵，然后还是忍不住饥饿，吃了点东西就沉沉的睡了。
　　小孩子的适应能力实际上是很强的，才一岁多，也就是勉强能认人而已。
　　门帘轻动，两道身影已经悄悄的来到了这座帐篷之中。
　　帐篷内黑漆漆的，小云瀚在床榻上正睡得香甜，两名仆妇则是睡在一旁，随时准备照顾这个小家伙。
　　霍雨浩脸上流露出一丝温和的笑意，没有发出一点声音，朝着床榻方向走去。
　　就在这时，一声长叹在帐外响起。
　　“雨浩，你这又是何苦呢？”低沉而浑厚的声音回荡。
　　霍雨浩却像是没听到这个声音似的，依旧走到床前，将熟睡中的小云瀚抱入自己怀中，然后用事先准备好的布条，将他牢牢缠绕，在唐舞桐的帮助下绑紧。
　　他又怎么可能想不到当自己选择来带走这小家伙的事情白虎公爵猜不到呢？可明知如此，他还是来了。因为他很清楚，以自己精神探测的能力，如果小云瀚不在这 里，自己是不可能上当的。而且凭借精神探测，自己也绝对能找得到小云瀚的具体位置。所以，白虎公爵没有转移小云瀚，而霍雨浩自己也是将计就计，就那么找了 来，将小云瀚绑在自己身上。
　　轻轻的摸了摸小家伙黝黑柔软的发，霍雨浩脸上的温和之色依旧没有改变，“小家伙，放心吧，我一定会护着你回到你妈妈身边。”
　　说完这句话，他拉起唐舞桐的手，两人一起向着帐篷外走去。
　　帐外，十几道身影分散开来，成一个弧形围在外面。白虎公爵和天阳斗罗站在中央。
　　天阳斗罗眉头紧皱，而白虎公爵眼中则满是复杂的光芒。
　　毫无疑问，哪怕天阳斗罗最初的时候对霍雨浩是有些不屑的，可实际上，他现在也和白虎公爵一样，非常欣赏霍雨浩。
　　他们也都很清楚，霍雨浩这等栋梁之才，未来必定会是史莱克学院的中流砥柱，史莱克城真正的掌权者。
　　如果有的选择，他们绝不愿意去得罪这样一个人，与其交恶。可是，霍雨浩要带走日月帝国太子徐云瀚，这却已经触及了他们的底线。
　　天阳斗罗沉声道：“雨浩，只要你将太子留下，我们可以当什么事情都没有发生过，你们返回史莱克城就是了。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“既然来了，我就没有反悔的可能。战争，不该拿孩子来做筹码。我不能让这个孩子因此而受到伤害。所以，今天我一定要带他走，无论有谁阻拦，我都要带走他！”
　　天阳斗罗的眼神骤然转厉，“放肆，你认为，当着我们这么多人的面，你就能将他带走了吗？”
　　霍雨浩的眼神也变得坚韧而充满强盛的战意，“不试一试，怎么知道？就算是失败了，我也尝试过了。你们想要夺回这个孩子，那么，就先让我失去战斗力吧。”
　　天阳斗罗身上衣袍无风自动，“好，好一个高傲的小辈，我倒要看看，你除了探测和隐匿之外，还有什么本领，敢说如此大话。”
　　一边说着，天阳斗罗骤然向前跨出一步，他整个人的身体也随之瞬间闪亮，强盛的光芒犹如初升朝阳一般，右手向前一探，就虚空抓向了霍雨浩。
　　一只金色大手虚空而至，悍然朝着霍雨浩当头抓去，周围的空气全都剧烈的扭曲起来，恐怖的高温瞬间升腾。但诡异的是，这高温竟然只是局限在霍雨浩一个人身体周围，没有丝毫外放。在魂力的控制上，这位九十七级超级斗罗确实已经达到了极为强悍的程度。
　　霍雨浩左脚向前跨出一步，右掌当胸，缓缓推出。他的动作并不快，但是，当他这一掌推出的时候，在场所有封号斗罗的脸色却都变了。
　　因为，霍雨浩这一掌推出之时，每个人都感觉到，他的动作就像是一座冰山在前移，那强大的气势竟然丝毫不在天阳斗罗之下。
　　霍雨浩背后，一道碧光也随之亮起，那是一名全身散发着碧绿色光晕的绝色女子，她的面庞绝丽而冰冷，就那么冷冷的注视着天阳斗罗。
　　空气中的燥热竟然在她出现之后被硬生生的压制了，就连天阳斗罗虚抓出来那只大手的光芒也暗淡了许多。
　　“噗——”
　　霍雨浩纹丝不动，但天阳斗罗抓来的那只大手却就那么在空中溃散了。
　　霍雨浩脸上略微升起一丝潮红，但却只是一闪而逝。
　　其实，最为震撼的，就要属攻击他的天阳斗罗本人了。天阳斗罗一直都认为自己已经将霍雨浩估计的很高了，可真正动手之后他才发现，自己竟然还是小看了这个 年轻人，刚才这一抓他虽然未尽全力，但霍雨浩竟然从正面硬挡下来，这意味着什么？意味着他已经有几分和自己正面对抗的实力了。
　　要知道， 到了超级斗罗这个层面，每差一级，实力都是天差地远。能够挡下天阳斗罗这一抓，意味着霍雨浩至少也是九十五级以上超级斗罗的正面战斗能力才行。这一点，在 场众位封号斗罗也没有多少人能够达到啊！
　　白虎公爵的瞳孔也是骤然收缩，他也没想到，霍雨浩短短两年不见，实力竟然已经成长到了如此程度。
　　这简直是太骇人听闻了。二十多岁的封号斗罗都已经很难令人接受了，更别说是二十多岁的超级斗罗了。
　　霍雨浩当然不是超级斗罗，他依旧还是八十九级，尚未突破瓶颈的魂斗罗。但是，别忘了他自己早就有了一个魂核，真要说正面战斗力，他是决不逊色于封号斗罗的。
　　他身边还有唐舞桐，封号斗罗级别的唐舞桐，两人武魂融合，所能产生的战斗力，确确实实已经达到了超级斗罗的层面。
　　当初，史莱克学院提出让霍雨浩毕业的三项考核中，有一项就是要他们能够战胜武魂系院长言少哲。
　　言少哲现在也是九十七级超级斗罗了，霍雨浩和唐舞桐没有把握战胜他，但从他手中全身而退还是有几分把握的。
　　天阳斗罗同样也是九十七级，但要说在实力以及武魂上的造诣，他和言少哲还是有差距的。因此，挡下天阳斗罗这一击，自然也就是再正常不过了。
　　说起来慢，实际上这些都是电光火石之间发生的，一抓被破，天阳斗罗在气机牵引之下瞬间闪烁，一团夺目的阳光也随之在他头顶上方亮起。
　　无数刺目金光化为一道道光线朝着霍雨浩瞬间攒射而来。
　　光芒万丈！天阳斗罗的得意魂技。
　　霍雨浩依旧是站在原地未动，他之前拍出的右掌缓缓抬起，手掌上早已覆盖满了钻石冰晶。
　　天阳斗罗的武魂天阳乃是火属性的，虽然品质也是极高，但距离极致之火还是有一些的。
　　而霍雨浩的极致之冰武魂，对火属性本就相克，当对方武魂的品质不如他时，这相克的本质也就明显的多了。
　　右掌作出托天的动作，紧接着，他背后的碧绿身影消失了，取而代之的，是一个体态肥硕的胖子。
　　这胖子笑眯眯的，全身却散发着强烈的冰蓝色光晕，他朝着天阳斗罗嘿嘿一笑。紧接着，一团巨大的冰蓝色光球就以霍雨浩的身体为中心向空中暴射而起。
　　这正是霍雨浩冰碧帝皇蝎武魂的第八魂技，由冰熊王赋予他的冰之流星。
　　霍雨浩很清楚，面对十几位封号斗罗的包围，想要冲出重围绝不容易，在这些位封号斗罗中，有五位都是超级斗罗层次的存在。他和唐舞桐联手实力虽然不俗，但要说同时对抗这么多位封号斗罗也是决不可能的。
　　正面对抗不行，就只能出奇制胜，寻找机会逃脱了。一旦脱离了一定距离，那么，以他隐匿身形的能力，就算是再多几倍人手也不可能找得到他。
　　所以，他才在一上来就用出了自己的强大魂