机动性也自然而 然的就变得更差了一些。
　　离开了亡灵半位面，霍雨浩和唐舞桐手拉着手升入高空之中，朝着日月帝国南方飞去。
　　一边在空中飞行，霍雨浩的精神探测也已经全面展开。
　　精神之海体积整体提升了三分之一，魂核质变、精神力质变。带给霍雨浩最直接的好处就是，他现在的精神探测所能覆盖范围，已经达到了直径两万米，比以前提 升了整整一倍。这个范围，已经绝对超过了目前日月帝国所能生产出来的最高阶高空探测魂导器。单是这个能力，就是军队在战争中的绝对神技啊！
　　很快，霍雨浩就在旷野中发现了许多日月帝国的军队，他们分的很开，似乎是在搜寻着什么。
　　东阳城那边，显得虽然有些萧条，但也并没有太过混乱。但也没有补充任何魂导师团。
　　看来，日月帝国的反应还是很快的，应该是有粮食补充到东阳城，否则也不能这么稳定。
　　霍雨浩在这个时候当然不会再一次进攻东阳城了，那里能够捞到的油水有限的很，而且还会暴露他们的行踪。
　　模拟魂技全面展开，霍雨浩和唐舞桐完全融入到空气之中，在霍雨浩那强大的精神力作用下，别说是高空探测魂导器了，现在就算是波动探测魂导器都无法察觉到 了他的存在。至于精神探测魂导器，那种玩意儿的探测范围，目前能够覆盖一个军营就很了不起了。霍雨浩在日月帝国境内，几乎已经做到了真正的隐身。
　　急速飞行，霍雨浩带着唐舞桐没有任何休息，持续飞了两个多时辰，才降低速度，回到地面上进行休整。
　　摊开地图，霍雨浩简单的辨认了一下，就找到了他们现在所处的位置。通过空气中温度的变化，霍雨浩完全肯定，他们现在已经进入到了日月帝国南方。
　　“还是更喜欢北方的氨冷啊！在那边，我的战斗力起码增加三成。”霍雨浩感受着有些湿热的空气，无奈说道。
　　唐舞桐掩口轻笑，道：“冰海之行，还没给你足够的教训么？”
　　霍雨浩深以为然的点了点头，道：“当然给我足够的教训了，这次冰海之行，实打实的告诉我，一定不要跑到人家老巢里跟人家动手。真是一点机会都没有。海公 主虽然强大，可如果是在陆地上，或者是在一个相对公平点的地方，我们打不过，跑还是大有机会的。可在冰海深处，那就真的是上天无路、入地无门了。”
　　唐舞桐道：“目标选好了？”
　　霍雨浩点了点头，在地图上指了指。
　　海悦城！
　　霍雨浩嘴角处勾勒起一抹微笑，这地方他可不是第一次来了，当初，他们唐门众人从水路悄然进入日月帝国境内，营救原属斗罗大陆三国参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的青年才俊们，就是经过了这海悦城，而且也正是在这里租用的船只。
　　选择攻击这座城市，一个是因为这里乃是日月帝国南方海域重镇，另一个也是为了迷惑日月帝国方面，让他们至少会产生一个自己等人有可能是从海疆进入国境的念头。
　　半天之后。霍雨浩和唐舞桐出现在海悦城之中。
　　只是略微转了一圈，霍雨浩就重新出城，在城外开启亡者大门，将三支魂导师团都召了出来。
　　小小海悦城，自然用不着这么兴师动众。但总是闷在亡灵半位面之中，时间久了是容易出问题的。所以，总要让大家出来放放风。而这海悦城，就是最好的地方。
　　南方的防御甚至比北方还要松懈一些，因为南方海域的海魂兽论实力要比北方弱一些，而且，更多都是在深海中活动。日月帝国有专门的船队在南方海域中进行海洋生物的捕捉。毕竟，这边可没有浮冰，也没有严寒，相对来说操作就容易得多。
　　海悦城守军不过两千人。两千名普通士兵，而且还良莠不齐。
　　三十门诸葛神弩炮一轮齐射，海悦城一侧的城墙就变成了断壁残垣。接下来就简单了。掠夺！
　　海悦城最大的三个仓库全部被搬空，这里不只是有粮食，还有不少南方海滨城市的特产和钱财。相比于北方，钱财更多一些，粮食就少得多了。毕竟，守着大海，他们这边可并不缺乏食物。
　　钱财劫掠一空，霍雨浩率领着三支魂导师团甚至没有进入亡者大门，而是直接开拔。
　　唐门魂导师团和炮台魂导师团兵分两路，分别攻击了海悦城附近不远的两座城市。
　　南方要比北方富庶得多，城市也要更多。从海悦城的情况就能看得出，附近城市都不会有太强的防御，尤其是那两座城市的规模还不如海悦城。
　　只用了一天时间，三座城市，都被洗劫了一遍。因为南方不会缺少食物，到了后来，索性连粮仓都不劫掠了。直接对财物下手，还有就是寻找稀有金属。尽管在这些南方城市中稀有金属不能太多。但天空中总是有一些高空探测魂导器的，打下来，那也是稀有金属啊！
　　三座城市全部劫掠完毕后，霍雨浩才重新在旷野中开启亡者大门，将发泄了大半精力的三支魂导师军团重新收回到自己的亡灵半位面之中。
　　有了这一天的放松，他们的精神状态足以恢复到最佳了。尤其是那些财物劫掠回来。有不少可是会直接分给他们的。
　　这些魂导师们在亡灵半位面中闲的没事儿，在唐门众人的组织下，甚至开始自行开凿亡灵半位面中的岩石盖房子。虽然绝对说不上美观，但实用性还是不错的，已经初具规模。在外出作战的时候，他们会将自己的财物都留下来，带着最好的装备上战场。
　　回到亡灵半位面，霍雨浩在地图上大笔一勾，又选择了数座较为密集的城市。这是他们明天的目标。
　　就这样，在短短五天时间内，霍雨浩率领着三支魂导师团，神出鬼没在日月帝国南方，接连席卷了十二座中等规模的城市。
　　他没有选择大城市，是因为大城市很可能会具备更强的防御力。而因为前方作战的缘故，中型城市的守军几乎被抽调一空。这十二座城市的攻陷，可谓毫不费力。 劫掠的财物装满了数个巨大的仓库。现在史莱克这三支魂导师团看着金魂币都已经一点感觉都没有了，在半位面中堆积如山都没人去动。
　　十二座城市，就连稀有金属都从一些大贵族的私藏中搜刮了不少，还缴获了各种高空探测魂导器二十六个，虽然绝大多数都是直接从空中打下来，报废了。但构造中的稀有金属弄出来还是可以用的啊！这些可都是好东西。
　　……
　　“砰！”徐天然一巴掌拍碎了自己身边的桌案，眼中满是浓浓杀机。
　　前线方面在五天前就传来了好消息，已占领天魂帝国除史莱克城之外的全境。这也意味着，天魂帝国真正的完全被毁灭了，并入日月帝国版图之中。
　　这个好消息让徐天然这种克制力极强的人都大醉了一场。
　　可是，好消息才传回来没几天，坏消息就接踵而至。
　　之前在北方作乱的魂导师团始终没有踪迹，就像是从来都没存在过似的。可南方却又遭受到了强烈的攻击，短短几天时间内，徐天然已经收到了南方十二座城市的告急。南方沿海一带，已经是一片混乱。人人自危。
　　要知道，南方沿海，乃是日月帝国的重要经济来源，那边一座中型城市的年收入，足以相当于北方一座大城市。
　　十二座城市被洗劫，虽然伤亡数字都不大，但这造成的南方恐慌以及破坏却是极大的。南方人心惶惶，这必然会动摇他的统治啊！
　　难道说，十几天前还在北方的那群人，竟然神不知鬼不觉的到了南方？这怎么可能？
　　“陛下！臣以为，这些贼子很可能是走的海路。”首相沉声说道。
　　徐天然看向他，“海路？他们之前袭击北方，从海路怎么可能抵达？”
　　日月帝国北方乃是冰海，而且冰海毗邻极北冰原。极北冰原的恶劣气候，根本没人知道更远的地方是什么样子。想要从更北方绕过极北冰原，那是根本不可能的事情。
　　老首相沉声道：“陛下，这也并不是没可能的。如果他们从一开始，就不是从北方过去的呢？我们在边境布有重兵，而且有庞大数量和规模的高空探测魂导器进行 侦察。就算是苍蝇想飞过来一只都不容易，更别说是魂导师团了。而我们的高空探测魂导器唯一侦察不到的地方就是大海范围。如果这些贼子是从星罗帝国南部海港 出发，在较深海域通过魂导师团守护大船绕过我国南海，然后延着西海岸线一直向北金发，几乎是绕过我国三分之二的海岸线，那么，就能够抵达北方。北方冰海上 虽然有浮冰，但在接近大陆的区域还是很少有的。而那边我们的探测魂导器布置的又很少。奥克城、东阳城，被他们一举攻破也不是没可能的。”
　　“这些家伙十分狡猾，攻破了奥克城和东阳城之后，他们立刻上船、远遁。沿原路返回。直奔我国南方而去。到了南方，才又一次发动攻势。这一北一南，船行数 千里，给了我们四处皆是敌人的感觉。而一旦完成攻击之后，他们又可以立刻上船。再次远遁。让我们找不到他们的行迹。从南方更是能够随时退回星罗帝国境内。 这计策不可谓不精妙啊！”
　　听了老首相这番话，徐天然心头大震，这确实是有可能的啊！而且很有可能。如果真是这样，其具备的迷惑性也就可以理解了。
　　“可是，他们为什么不攻击我国西边的城市呢？”徐天然有些不解的问道。
　　首相道：“不攻击我们西边的城市，主要是因为距离星罗帝国太远，而我们明都距离西方又较近。一旦被我们察觉他们的真实情况，派遣强大的魂导师军团对其进 行攻击，他们就将无所遁形。而且，从北方到西方，更容易被我们猜透他们的目的。而直接回到南方的话，进可攻、退可守，更为有利。”
　　徐天然双眼微眯，“首相，那您认为，我们应该如何来应对？”
　　首相眼中寒光闪烁，沉声道，“陛下，这种时候，必须要当机立断了。这些贼人十分狡猾，其统帅必定是极其聪明之人。我国海岸线那么长，在大海深处，几乎是 很难找到他们的踪迹。他们既然能够在短短十几天时间内从北到南，而且很可能连冰海中的浮冰都计算在内了。那么，他们的船只就一定是有魂导器进行推动和保护 的。甚至很可能在船上就有魂导阵地。正面不是我们的对手，他们就另辟蹊径。这样的敌人，如同跗骨之蛆，必须尽快将其扫除，不然，他们就会继续肆无忌惮的破坏。动摇我国经济根本。”
　　徐天然双眼微眯，道：“您是说……”
　　首相点了下头，“陛下，当断则断。那贼人再强，也不可能是我们皇家魂导师团的对手。他们这次出现，活动区域都在南部海滨。暂时应该还会在那附近。我们可 以加派高空探测魂导器过去进行全方位的侦察。同时把皇家魂导师团悄悄派出，再派遣几位供奉随行。一旦找到他们确切的位置，立刻以雷霆万钧之势将其摧毁。夺 回我们被劫掠的财物，以安南方。”
　　顿了顿，他又补了一句，道：“皇后娘娘在前方势如破竹，我们后方一定要稳固，给她充分的支持。”
　　徐天然犹豫片刻后，道：“好，就按首相所言。”
　　……
　　和菜头看着堆积如山的各种魂导器，笑得合不拢嘴，虽然这些魂导器之中，完好的只是一小部分，更多的都是缴获时就被他们破坏了的。但就算这样，这些魂导器之中含有的稀有金属都是一笔丰富的资源了。
　　“雨浩，我都有点后悔了。咱们出发之前，就应该把咱们唐门魂导堂的生产线一起搬进来，大家闲着没事儿的时候，还能在半位面里面制作着魂导器。这样一来，岂不是效率更高了吗？”
　　徐三石在一旁嘿嘿笑道：“菜头这主意不错，有建设性意义。这几天可真是太爽了，不知道徐天然现在是什么表情。南方被我们搞的一片狼藉。雨浩，接下来我们去哪里？”
　　先后攻破十二座城市，史莱克三大魂导师团却是毫发无伤，这也极大地增强了大家的信心。日月帝国后防空虚的太明显了，根本就是不费吹灰之力。三大魂导师团到现在为止，还没有任何一位伤亡，也没有什么太多的损失。而他们给日月帝国造成的损失，就很难用金钱来衡量了。
　　那被他们攻击的十二座城市中，到了后面几座，甚至是将所有城墙全都轰塌之后才撤退。反正只是使用魂导师的魂力作为魂导器的能量。回到半位面这边打坐一段时间就恢复了。
　　霍雨浩道：“我们连续攻击了五天，明都那边一定已经得到消息了。再加上我们之前对日月帝国北方的攻击。想必日月帝国方面也开始想对策对付我们。不过，直 到目前为止，我们都还没有动摇日月帝国的根本。想要让他们将前线大军撤回来，就必须要让徐天然发自内心的感到恐惧才行。因此，我们的行动还要继续。”
　　贝贝微笑的看着霍雨浩道：“计将安出？”
　　霍雨浩道：“真正能够让徐天然感到恐惧、害怕，甚至是不惜一切代价也要让他那前线大军撤回来。那么，有一种情况是最直接的。那就是，明都被破。”
　　“啊？”
　　听了他这句话，史莱克七怪众人都不禁大吃一惊，一个个都有些目瞪口呆。
　　连日战争的胜利，虽然让他们信心空前高涨，但也还没自大到认为自己这几支魂导师团就能够攻破明都的程度。
　　明都是什么地方？那可是日月帝国首都，而且，乃是当今天下第一大城。明都他们都去过，那里各种高大建筑林立，而且还隐藏着大量强大的魂导器。尤其是霍雨 浩上次回去后就说过，在明都有一种能够凝聚恐怖魂力的魂导器，其威能真正爆发出来，决不再死神魂导器之下。在这种情况下，攻击明都，那不是送死么？
　　再怎么说，明都那边也还有日月帝国的底牌，皇家魂导师团存在。同时，还不知道有多少强者守护着那里呢。
　　感受到大家眼神中的惊讶与质疑，霍雨浩微微一笑，道：“大家别急。我所说的攻破明都，并不是真正意义上的攻破。只要让徐天然感受到自己的生命受到威胁，就足够了。”
　　“徐天然是一代枭雄，日月帝国在魂导器研究方面确实是远远领先于原属斗罗大陆三国。但是，目前徐天然却是一个巧妇难为无米之炊的状态。我们先后攻击了北 方和南方，都没有遭遇到有效抵抗，这就意味着，日月帝国后方确实是十分空虚。而且，伴随着魂导师团在战争中能够起到的作用越来越大，也就导致了日月帝国方 面对于普通士兵征召缺乏兴趣。就算有大量的军队，普通士兵也确实是无法对我们构成威胁。”
　　“而我们不断的带给日月帝国损失，他们也不能 就这么听之任之，否则就算前线大捷，后方却变得千疮百孔，徐天然还怎么统治国家？因此，他们一定会针对我们有所行动的。而想要全歼我们这支情况并不明朗的 魂导师团，日月帝国就只能是派出他们最强大的战力才行。那就是，一直守护着明都的皇家魂导师团。”
　　“皇家魂导师团在日月帝国固然有着举 足轻重的地位，不能轻易调动。可是，在一些关键时刻，也不是完全不能动的。我虽然不知道日月帝国现在还有多少魂导师在国内，但真正能够在野战中击溃我们 的，恐怕也就只有装配精良的皇家魂导师团了。所以，我们要等，等一个机会，等皇家魂导师团出来。到了那时候，明都空虚！就算他们内部有魂导阵地驻守。我和 舞桐摸入明都之中。给他来个内部突破。不需要真的攻破明都，只要我们给徐天然的皇宫留下一些记号，想必他的心情就一定不会太好了。”
　　听了霍雨浩的分析，众人不禁面面相觑，一时间脸上表情都变得十分丰富。
　　徐三石道：“雨浩，这是不是你早就想好的了？”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，道：“也不是。我也是通过这段时间来我们对日月帝国袭击过程中的各种发现，才有了这样的想法。”
　　贝贝道：“雨浩，如果是这样的话，那我建议，我们还是要多露出行迹才是。不让对方找到我们的踪迹，又怎能引得他们上当呢？”
　　霍雨浩道：“我也有这个意思。”
　　贝贝微笑道：“既然如此，我们就继续在南方折腾好了。南边海滨，可是距离明都最远的。至少要比西边远得多。接下来，我们的行动就都由唐门魂导师团来完成。”
　　霍雨浩和他相视一笑，其他人也都是不怀好意的笑了。
　　霍雨浩这是阳谋，攻敌所必救。日月帝国不排除皇家魂导师团，只是派遣实力不够强的魂导师前来，那么，就只能是被他们吃掉的后果。而一旦皇家魂导师团来了，那么，他们的机会也就来了。
　　天海城！
　　日月帝国西南方海滨重镇。日月帝国在西南方有一块是向大海中突出的陆地。这片陆地三面环水，是天然的码头。天海城就坐落在这片突出的陆地上。这里也是日月帝国海军的重要培训、集结地。日月帝国最大的造船厂都在天海城的船坞。
　　自从大战开始之后，天海城这边原本驻扎的海军就被派了出去，封锁和星罗帝国毗邻海域。但天海城也依旧是日月帝国南方防御兵力最严密的一座城市。
　　一万名士兵，一个大规模的魂导阵地都被布置在这里。还有七艘中型战船。
　　这样的部署并不是针对星罗帝国的，而是和北方的东阳城一样，用来防御海魂兽。
　　海魂兽数量庞大，但真正的强者数量却并不多，真正的强者都在深海，很少有来到浅海的时候。可就算如此，也不得不小心提防，因为海魂兽的数量太庞大了。一旦发起兽潮，很可能就会给港口造成巨大损失。
　　天海城最近这些天也是风声鹤唳。这边一共驻扎有二百名魂导师，负责守护和使用这里的魂导阵地。
　　天海城的魂导阵地并不在城内，而是在城外，也就是在距离海滨不到三公里的地方。
　　别看天海城所在的这片陆地是突出进入大海范围的，但地势却很高。哪怕是涨潮和台风的时候，海浪也无法直接作用在大陆上。毗邻大海那边，乃是高达五百米的悬崖峭壁。
　　天海城外的魂导阵地最近这段时间一直都是开启状态的，联动防御法阵保持开启，同时上空的高空探测魂导器不停的游弋，用来防备随时有可能出现的敌人。
　　也难怪他们会如此小心。短短五天时间，十二座城市先后被攻陷、洗劫一空。虽然还没有到天海城这边，但消息却已经传过来了。敌人神出鬼没，又是魂导师团，弄的天海城这边时刻紧张。城门封闭，对过往客商以及民众的检查比正常情况下严密了数倍。
　　天海城城主甚至试图要求驻扎的魂导师们将魂导阵地搬入城内。但却遭到了拒绝。
　　一个大型魂导阵地想要搬迁是那么容易的吗？其中一些大型魂导器的重量是极其惊人的。而且，一旦在进行搬迁的时候，敌人趁虚而入怎么办？

　　第五百四十八章 植物的精神力

　　因此，统驭这支魂导师团的统领严词拒绝了天海城城主的要求。别看他只是这支够不上魂导师团标准的魂导师统领，但在拥有伯爵爵位的天海城城主面前却是极为强势的。在日月帝国，地位最高的就是他们这些魂导师了。
　　他们在用心防备，可是，却真的防备的住吗？
　　霍雨浩此时就站在距离天海城不到五公里的海滨。遥望着天海城港口的方向，不禁赞叹道：“真是天然的良港啊！天海城所在的陆地地势虽然很高，但周边地势却 是平缓向下的。接近大海的地方建立起港口，还能从天海城轻而易举的俯瞰到。港口在天海城两侧形成巨大的规模。着实是个好地方啊！”
　　唐舞桐白了他一眼，道：“你这纯属是猫哭耗子假慈悲。赞叹人家是良港，难道你就不进行攻击了吗？”
　　霍雨浩丝毫不以为意，道：“赞叹是一回事儿，摧毁又是另一回事。谁让这个国家的掌权者非要将战争带入我们的国家呢？如果不是如此，我们又何苦在这里做坏人。”
　　唐舞桐道：“这天海城已经有了警惕，准备充分。而且配备比当初东阳城更好。这次恐怕不容易啊！”
　　霍雨浩微笑道：“世上无难事只怕有心人！这天海城的防御力量确实是要比当初东阳城更好。只是，它的弊病也很明显。魂导阵地并不在城内，这意味着什么？意味着，他们的联动防御法阵无法对城内进行有效防御。我们为什么要找硬骨头啃呢？”
　　说到这里，霍雨浩拉着唐舞桐的手，悄然隐没于空气之中。
　　夜幕悄然降临，对于天海城城门守军来说，也总算是能够松口气了。
　　天海城是一座发达的商业城市，也是重要的军港所在，这里的军队素质还是极高的。但南方繁华、安逸。平日里军人们的待遇也是相当好的，很少有特别疲倦的时候。
　　自从最近出现了那神秘莫测的敌人，先后攻破十二座城市进行劫掠之后。天海城这边的气氛就立刻变得紧张起来了。
　　天海城是日月帝国南方海滨最大的几座城市之一，这里有船坞、有战船，资源丰富。
　　那十二座城市虽然富裕，但要和天海城比起来，那还是有着不小差距的。
　　所以明都那边传下严令，天海城必须要守住，如有发现，第一时间传讯。而天海城，也成了南方海滨最有可能被攻击的城市之一。
　　正因如此，城防军也随之变得谨慎起来。每天的巡逻时间都额外增加了，对于来往客商、平民的搜查也变得严密的多。所有人在进城之前，都必须要经过魂力探测魂导器、精神探测魂导器的双重近身扫描。一旦发现是魂师的身份，就需要进行进一步的盘查。
　　忙碌了一天，随着日头西斜，太阳总算是落山了，紧张忙碌的一天也将结束。
　　厚重的城门缓缓闭合，这也意味着天海城城门守军们终于可以休息了。
　　天渐渐的暗了下来，天海城外十里，一片平原上，光线却开始呈现出轻微的扭曲。
　　用高空探测魂导器向下俯瞰是没法发现如此细微变化的，至于只能在低空进行探察的波动探测魂导器，需要高空探测魂导器发动端倪之后才会发动，自然也不会过来。
　　就在那扭曲光芒的掩饰之下，一道道身影正在悄然出现。一共九扇漆黑的大门也同时开启着。
　　霍雨浩就站在这九扇大门之前，那扭曲的光芒，正是他的精神干扰领域。
　　此时这领域的力量，足足覆盖了一千平方米范围，足以将那九扇代表着亡灵天灾魔法的王者大门完全掩盖其中。
　　这在以前是霍雨浩无法完成的，首先，他的精神干扰领域的干扰强度没有那么高，在施展领域的同时再施展亡灵魔法，很难进行掩盖，至于范围，更是要比现在小的多。
　　而随着他和人鱼公主丽雅的融合之后，精神力再次质变，现在他这精神干扰领域才算是真正成型，成为了强大的领域力量。
　　一千平方米还不是他所能做到的极限，在领域的强大干扰能力作用下，他相当于是将目前这个范围内的一切都变得隐形了。
　　虽然精神干扰领域多少还有迹可循，不像模拟魂技效果那么细致，但精神干扰领域的范围却也不是模拟魂技所能媲美的。
　　两百名全副武装的唐门魂导师团成员，就那么在精神干扰领域的作用下悄无声息的从亡者大门中走了出来。
　　他们谁都没有发出一点声音，出现后，立刻就在霍雨浩的精神探测共享指引下迅速排好队列，静静的等待着，没有人发出任何一点声音。
　　霍雨浩抬头望天，看着天空，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
　　此时，史莱克七怪其他人已经纷纷从亡者大门中走了出来，还有唐门的一众强者。
　　“二师兄！”霍雨浩向和菜头点头示意。
　　和菜头嘿嘿一笑，只见他双手一晃，一连串的铿锵声顿时响起，两门重炮就已经分别出现在了他的双肩之上。
　　重炮高举，遥对天空。
　　淡淡的金光随之在霍雨浩眼眸中闪亮。
　　“砰、砰、砰、砰、砰……”一连串低沉的闷响声中，一颗颗漆黑的炮弹悄然射出，在这已经进入黑暗的夜晚之中，根本就无法辨别出这些炮弹。哪怕是高空探测魂导器也不能。
　　数秒后。天空中绽放出一朵朵炫丽烟花，天海城在空中的眼睛，碎了。
　　贝贝一挥手，喝道：“出发！”
　　二百名唐门魂导师团成员同时腾空而起，张开背后的飞行魂导器，全力加速，朝着天海城的方向飞去。
　　没有天空中的眼睛监视，根本不会有人知道他们是从何而来。至于那些高空探测魂导器爆炸后引发了警报，那又如何呢？天海城的魂导阵地，在城市的另一端。
　　几分钟后，一字排开的唐门魂导师团已经出现在了天海城外。根本就没有任何停顿，立刻朝着天海城宽厚的城墙发起了进攻。准确的说，狂轰滥炸！
　　五级高爆魂导炮，一炮的威力，足以将厚重的城墙炸开一个直径超过十米，深三米的大洞。
　　两百门五级高爆魂导炮呢？
　　两轮，只两轮轰击。天海城的北城墙就已经变成了一片废墟。
　　“进城！”贝贝一声令下，两百名唐门魂导师团魂导师们瞬间冲入城内，在霍雨浩的精神探测指引下，直奔仓库而去。
　　霍雨浩一边指挥魂导师团，一边始终稳稳的锁定着城外的魂导阵地。
　　这边出现了这么大的动静，那边是不可能听不到的。但是，没有了天空中的高空探测魂导器，魂导阵地又如何？只不过是瞎子而已。难道说，他们还敢直接轰击城市来对付己方？那是根本不可能的事儿。
　　那魂导阵地不能守护城市，就让他们去守护港口好了。
　　天海城城主刚刚睡下，就被震耳欲聋的轰鸣声惊醒了，等他穿好衣服的时候，军情已经送达。
　　北城门破，敌人出现，至少有两百名以上的魂导师，已经冲入城中了，正直奔仓库而去。所有高空探测魂导器，全部失去了联系，从空中出现的爆炸情况来看，应该是已经被破坏了。
　　日月帝国在高空探测魂导器的掩饰方面狠下了功夫。可惜，面对霍雨浩妖孽般的精神探测，这些掩饰都成了无用功。
　　“快，快向魂导师团求救！”城主现在能做的，就只有大喊这么一声了。
　　传令兵迅速去了。城主却一屁股坐在床上，双眼已经有些失神。
　　“为什么？为什么没有发现任何踪迹，敌人就出现在了我们面前。高空探测魂导器都是干什么吃的？难怪、难怪啊！先后十二座城市被破，每一次事先都没有任何消息出现。这些敌人太可怕了，难道，他们是会隐形的么？高空探测魂导器为什么对他们一点作用都没有啊！”
　　他痛苦的哀叹着，他很清楚，城破对他来说意味着什么。他之前最怕的情况终究还是出现了。
　　如果魂导师们肯把魂导阵地搬入城内，又怎么会出现这样的情况啊！可是，现在再说什么都已经晚了。
　　这位伯爵城主是个明白人，他知道，没有高空探测魂导器，魂导阵地那边根本什么都做不了。让他们那些三级魂导师脱离魂导阵地进城援救，那是根本没可能的。而只要他们守住魂导阵地，上面就不会真正怪罪他们。就算是要怪罪，也只是会怪自己罢了。
　　一丝惨笑浮现在伯爵城主脸上。天海城，破了。
　　是的，这一切早都在霍雨浩的计算之中，他要进行的，就是闪电战。一击即退，绝不停留。而他的目的只是掠夺。能够毁掉城外的魂导阵地当然好，他巴不得那魂导阵地中的魂导师们前来救援呢。
　　无论日月帝国的魂导器有多么优秀，当使用这些魂导器的人只是一些三级魂导师的时候，那么，一切都是枉然。
　　同等数量，一边是三级，一边是六级，还是真正的魂帝出身。正面碰撞，结局可想而知。
　　所以，霍雨浩很盼望那些日月帝国的魂导师们能够血性一把，从他们的乌龟壳里冲出来，冲入城中找自己决战。
　　如果他们敢来，恐怕，自己等人几个群体攻击，就能让那两百名魂导师彻底覆灭。从而连外面的港口也全部毁掉。
　　可惜，那些日月帝国的魂导师不知道是真的聪明还是贪生怕死，他们终究没有出现在天海城的战场上。而只是将他们的联动防御法阵开启到最大程度罢了。
　　天海城不愧是大城，对这里的劫掠一直持续到了第二天黎明时分才结束。
　　两百名宛如暗夜君王一般的唐门魂导师悄然撤走的时候，天海城内已是一片混乱。
　　在来之前，霍雨浩也并不知道，在天海城附近海域，有一片水下矿藏，出产一种名叫海底沉银的稀有金属。这种稀有金属并不是特别珍贵，但却是制作定装魂导炮弹的好材料。韧性极强。最适合制作远程攻击的定装魂导炮弹。
　　这玩意儿，在天海城的仓库中，他找到了半个仓库。于是乎，都进了亡灵半位面。
　　至于其他各种物资的掠夺、金钱的掠夺，有多少？霍雨浩自己也不清楚。反正他后来直接将王者大门开在了天海城的仓库之中。搬完了，才装模作样的从天海城飞走。
　　从始至终，天海城外的魂导阵地都没有发起任何一次进攻，天海城，掠夺完成。
　　出了城，在距离天海城较近的地方，霍雨浩就停了下来。没有高空探测魂导器，他根本不怕被发现。
　　亡者大门开启，两百名唐门魂导师团的强者们用最快速度回到了亡灵半位面。
　　霍雨浩自己没有回去，他反而是留在了外面，找到一处较为隐蔽的地方，自己一个人隐藏了起来，这一次，他连唐舞桐都没有带。
　　连续攻破南方十三座城市，日月帝国南方海滨这一带已经是一片混乱，暂时足够了。
　　接下来他要做的是等待，等待着看看自己的判断0是否正确。
　　相比于前面十二座城市，对天海城的行动，他可以延迟了一天才进行。目前一切顺利，接下来，就要看自己的战略目的是否能够实现了。
　　一个人静静的躺在一个山包的灌木丛中，看着蓝天白云，说不出的惬意。
　　对于他来说，最奢侈的事情就是什么都不想的在那里发呆，而现在，就难得有了这样的好时光。
　　眼前不断有各种影像闪过，过往的种种不断出现。而他最不愿意回忆起来有关王秋儿以及自己和冬儿的感情历程，却依旧控制不住的不断在眼前浮现而出。
　　秋儿，现在的你，真的已经成为了舞桐的一部分么？舞桐并不只是冬儿，从她身上，我能够感受到一些你存在的影子。如果是那样的话，真的是太好了。
　　在霍雨浩的生命中，最重要的女人有几个，幼年时期是母亲，母亲的去世对他打击巨大。而遇到王冬儿，是最幸运的事，和她在一起，才让自己渐渐淡忘了仇恨，平复了心境，才有了今天的成就。
　　而秋儿呢？秋儿却同样是自己生命中不可或缺的一部分。秋儿教会了自己很多事情，从始至终自己都没有接受她的爱，可她却一直都在默默地奉献着。魂兽也同样有情啊！在这个世界上，我最对不起的人，就是秋儿。
　　大陆的局势未来又将如何？霍雨浩心中其实也是有些茫然的。这次的计划恐怕是最后的机会了，如果不能取得目标的成就，原属斗罗大陆三国就危险了。
　　日月帝国在魂导器方面太强了，除非将他们整个国家都毁掉，否则的话，原属斗罗大陆三国迟早会被吞并。
　　想要追上在魂导科技的差距，目前看来，几乎是不可能的。这个差距实在是太大了，日月帝国这么多代皇室一直都在隐忍，他们恐怕早就有足够的实力了。只是，却依旧在压抑、压制。
　　日月帝国的魂导师团，霍雨浩曾经正面对抗过。他不得不说，就算唐门魂导师团全都是由魂帝组成的，在面对同等数量的日月帝国护国之手那五支魂导师团的时候，也决没有半分胜利的可能。这不仅是魂导科技的差距，同时也是魂导师本身对魂导器认识上的差距。
　　更何况，日月帝国还有橘子。橘子在战争上的统帅天赋惊才绝艳，面对自己时，她还有所保留，而面对原属斗罗大陆三国呢？当她全力发挥的时候，又会强大到什么地步？
　　霍雨浩现在还深深的记得当初明斗山脉第一次被攻破时的情景。谁能想到，那会是一次声东击西呢？
　　强大的实力加上睿智的统帅，日月帝国大军在大陆上，现在根本就是一支无敌之师啊！实际上，根本没有什么力量能够和他们正面碰撞的。
　　不击溃日月帝国主力，一切就都是虚妄的。现在日月帝国没有探测魂导器能够发现自己。但在吃了大亏之后，以他们在魂导科技上的领先程度，恐怕用不了多长时间，就能够研制出搜寻自己的魂导器吧。自己现在所能做的，其实只不过是在拖延时间罢了。拖延日月帝国横扫大陆的时间。
　　想到这里，一抹苦涩也随之出现在霍雨浩的面庞上。
　　他现在已经有些理解上次一同行动的天阳斗罗了，这些位封号斗罗们无疑都是骄傲的，如果不是真的没有办法，他们又怎么会向一个稚童下手？当自己带着舞桐冲出重围的时候，他们分明没有全力拦截。
　　在前往冰海之前，霍雨浩还对自己的实力有着十足自信，但经历了冰海一行之后，他现在明白，封号斗罗就是封号斗罗，超级斗罗就是超级斗罗。那次在明斗山 脉，自己带着舞桐冲出去，有很大程度是因为那些位封号斗罗、超级斗罗们并没有配合对他们真正的进行攻击啊！否则的话，他们想要离开，就是千难万难。
　　过去，一位极限斗罗的存在，足以震慑一个国家。而随着魂导科技的发展，个人的战斗力正在不断被削弱着。
　　而对于这一点，很多魂师现在都还没有清醒的认识。至少圣灵教那边恐怕就还没有吧。
　　刚接触圣灵教的时候，霍雨浩完全不明白，日月帝国为什么会和这样一个邪门的宗派进行合作。那些邪魂师是何等邪恶？他们的存在，必将使得生灵涂炭。而一旦他们掌权，未来的日月帝国会变成什么样子？
　　可是，随着他不断与日月帝国抗争，越来越看到日月帝国真正强大的魂导科技，霍雨浩渐渐明白，圣灵教，实际上也不过就是日月帝国的一颗棋子而已。两位极限 斗罗固然强大，当他们面对一个魂导师团的联动魂导器时呢？他们还能获得胜利么？如果是在有心算无心，在有充分准备的前提下，圣灵教？他们真的能够威胁到徐 天然的统治？
　　徐天然这个人，很可怕。更可怕的是日月帝国深邃隐藏的皇室力量。也只有皇室、供奉堂这些地方，才是日月帝国真正的核心啊！
　　他们充分利用了圣灵教，利用他们去对付原属斗罗大陆三国的魂师强者，而未来，当大陆真的统一之后，当魂导器炮口掉转之时，他们又何尝没有充分的理由去对付这样一个邪恶的宗派呢？
　　想到这里，霍雨浩不禁感觉到自己的衣襟被冷汗浸透。真的静下来思考，他才渐渐发现，自己似乎看清楚了一些东西。
　　好可怕的日月帝国啊！
　　不知道前线那边如何了，集中星罗、天魂、斗灵三国的力量，是否能够给橘子带去一些麻烦呢？
　　橘子，同样也是霍雨浩心中最重要的女性之一。不为别的，就为她是第一个走入霍雨浩心中的女性，这就足够了。
　　霍雨浩还深深的记得，自己在第一次见到她的时候是什么感觉。后来，那一段同生共死的经历，更是在他心中烙印下了深刻的印记。那时候，他还不知道冬儿是女的。他甚至想不出，如果当时橘子选择了他，未来将会如何，他会不会真的和橘子在一起。
　　霍雨浩自己也回答不了这个问题，每当他想起橘子，心中就是五味杂陈。
　　橘子说他心软，是的，在面对她的时候，他确实是心软，可她面对自己的时候又何尝不是呢？只是，她现在是日月帝国皇帝的妻子，是日月帝国的帝后战神。未来，只要日月帝国一直在侵略，自己早晚会和她站在对立面的。
　　想到未来，霍雨浩的眼神就变得有些暗淡了，他真的是有些看不清未来了。
　　对于他个人来说，他的目标是能够成为神界的一员，可是，大陆呢？斗罗大陆怎么办？难道真的被日月帝国统一，更名叫日月大陆吗？
　　不，绝对不行！斗罗大陆就是斗罗大陆，自己是斗罗大陆的一份子。无论付出怎样的代价，都绝不能看到那一幕出现。
　　想到这里，霍雨浩深吸口气，精神重新集中起来，精神力化为无数触手，就着么贴着地面向四面八方延展开来。
　　他在这里躺着，当然不会是在休息，他在等，等待期望中日月帝国的主力出现。
　　天海城已经是日月帝国最重要的南方海滨城市了。而且，这里距离明都也极为遥远。一旦日月帝国真正的主力出现，那么，自己接下来的计划就可以继续了。只要这次计划成功，总算也能够看到一些斗罗大陆未来的希望。
　　霍雨浩现在最期望的事情就像当初本体斗罗不惜以身殉道时所做的事情，干掉徐天然！
　　徐天然一代枭雄，霍雨浩对他，是有一些恐惧心理的。他也不知道为什么会出现这样的情绪。但他却很清楚，只要徐天然死了，日月帝国必然会出现内乱。到了那时候，斗罗大陆三国至少能够缓口气。
　　至于橘子，虽然是强大的统帅，可不知道为什么，在霍雨浩心中，就始终无法把她当成敌人。
　　这个毛病霍雨浩自己也很明白，他也知道，自己之所以没办法成为像橘子那样的三军统帅，就是因为自己的心还是太软了。
　　“嗯？”正在一边释放着精神力一边思索的工夫，霍雨浩的精神之海中突然出现了奇异的感受。
　　这种感受是十分特殊的，他惊讶的发现，在自己的精神探测范围内，有着成千上万的细微精神波动在颤抖着。
　　它们在恐惧，在害怕，甚至想要躲避，却又根本躲避不了。
　　每一丝精神波动都十分细微，哪怕是霍雨浩稍微产生一些恶意，就能够将它们摧毁。可是，如此之多的精神触手却还是霍雨浩第一次感觉到的。也是他的精神力完全进入入微境界后的第一次感受。
　　这些细微的精神触手并不是来自于什么敌人或者是强者，而是来自于生长在大地上的各种植物啊！
　　这些植物小到一株蓝银草，大到高达数十米的巨树。每一株植物都有属于自己的那一份精神力，它们的精神力有强有弱，更多的是弱小。它们分明是因为感受到了霍雨浩强大的精神力，所以才会恐惧、会害怕。
　　这种感觉实在是太奇异了，霍雨浩还是第一次发现，原来植物也是有精神力的，而且就连蓝银草这样弱小的植物也不例外。
　　这种感受实在是太美妙了，霍雨浩下意识的释放出了自己的善意，同时也让自己的精神力变得更加柔和，朝着更远的方向释放出去。
　　善意得到了反馈，而且是瞬间出现的反馈，那原本惧怕和恐惧的精神触手们立刻就停止了颤抖。并且传递给霍雨浩兴奋和开心的意念。
　　它们的思维真的是好简单，但在这个时候，霍雨浩心中却充满了快乐与幸福的感觉。
　　一丝精神触手不算什么，但当千千万万精神触手都向你传递着它们的快乐时，你又怎么能不快乐呢？霍雨浩就是如此，所以，他现在很快乐、很愉悦，他释放出的 善意在第一时间就得到了反馈。而且，那些奇异的精神触手似乎还在与他的精神力进行融合，让他的精神探测能够清楚的感受到这些植物没一丝细节上的变化。
　　这种感觉是十分奇特的，就像是霍雨浩在这个时候成为了方圆十里范围内所有植物的领袖，他的子民们正在将自己的感受向他汇报。而在这些植物的精神触手增幅 之下，霍雨浩自身的精神力释放精神探测消耗居然在减少，而且，感应到他，给他善意回馈的精神触手越多，他自身的消耗也就越少。
　　太奇妙了，原来精神力竟然还能如此使用。霍雨浩现在终于明白之前在病害中，为什么那么多海魂兽能够联合在一起，尤其是人鱼一族的武魂组合技。它们能够完成组合技，很可能不是因为他们自身血脉的力量极为相似，而是因为他们彼此的精神力相融的厉害。
　　隐约中，霍雨浩仿佛抓住了一些精神世界的奥妙。
　　他不再有所保留，尽可能的将自己的精神探测向外释放，心中的善念更是在不断加强。感受着这些植物们带给他的回馈，他也同样的向这些植物们倾诉着自己对它们的喜爱。
　　不知不觉间，他的精神探测已经向外释放出了极远，渐渐的，他的精神力达到极致了。但是，这个时候的霍雨浩也已经完全惊呆了。
　　是的，他惊呆了。因为他震撼的发现，自己精神力的笼罩范畴，竟然超过了直径五万米。
　　在正常状态下，他现在的极限探测能力是两万米啊！这已经是一个极其惊人的数字，而现在，这个数字却变成了五万米。
　　尽管这是必须要以他的身体为中心来计算直径的，不能单独朝着一个方向进行探测。但这也已经穿凿了历史，创造了奇迹。霍雨浩深信，就算是极限斗罗级别的存在，也不可能让自己的精神力横跨百里啊！
　　直径五万米，意味着直径五十公里，也意味着，直径一百里。这是一个何等广袤的范围。
　　在霍雨浩的精神触感之下，不只是天海城在他的感受之中，甚至还有数座城市也都在他感知的范畴内。
　　而且，这次的精神探测覆盖还有所不同，并不是全方位立体的探测，达到五万米之后，霍雨浩的所有视角，都是来自于那些与他相合的植物。通过这些植物的感受 和视角来看待世界。可是，这已经足够了啊！这种精神探测固然没有他那种立体探测的感受那么全面，但是，通过植物的精神波动进行探测，却更要秘密的多。
　　试问，有什么精神探测魂导器会针对一株植物的精神力进行探察呢？植物的精神力太弱了，完全是在忽略不计的范畴之中。
　　霍雨浩在无意之间，竟然发现了一个如此奇妙的能力。让他怎能不喜？而且，从这些植物之中，她还能够简单的得到一些信息，信息虽然不多，但却很直接，也很好理解。
　　放松自己的身体，感受着精神力向外扩散，此时此刻，他仿佛就是在自己精神探测中所有植物的王者，所有的植物，都在向他汇报着自己的感受。
　　植物的心思是很简单的，你对我善意，我就对你善意。更何况霍雨浩的精神力是那么的强大。
　　在他的精神探测范围内，也有些植物系魂兽，只不过，绝大多数植物系魂兽都十分弱小，它们对霍雨浩的臣服更加彻底，因为它们更能感受到霍雨浩精神力的强大。
　　突然间，霍雨浩脑海中产生出一个念头，通过自己的精神探测，他发出了询问，他的精神意念，顿时通过精神探测传递给了所有在他精神力覆盖范围内的植物们。
　　让霍雨浩万万没想到的是，就在几分钟之后，一个明显有着回馈的精神意念出现在他脑海之中，这也让他亢奋的直接从灌木丛中跳了起来。
　　他向这些植物们问出的问题很简单，你们可曾见过蓝银皇？蓝银草的王者？
　　只有植物最了解植物，霍雨浩心中也只是抱着万分之一的可能进行的询问，可是，就在这短短几分钟之后，他得到的却是肯定的答复啊！是的，肯定答复！
　　唐雅的身体，依旧是处于虚弱状态的，尽管乾坤造化丹令她不再继续衰退到死亡，可是，她原本的一身能力已经完全消失了，甚至连走路都需要扶着东西。这样的唐雅，又岂是霍雨浩愿意看到的啊！
　　他是无论如何也没想到，在原属斗罗大陆三国苦寻不获的蓝银皇，居然在这日月帝国找到了线索。这实在是意外惊喜啊！
　　略微调整了一下自己的呼吸，霍雨浩尽可能的让自己的情绪稳定一些。然后向那传递给自己确切消息的存在释放出一个善意的精神波动。同时将自己的精神探测朝着那个方向集中，寻找这个传递给自己确切消息的存在。
　　霍雨浩很冷静，越是在这个时候越是要小心，从之前他所感受到的植物们敏感的精神触角他就知道，一旦他的精神波动出现太过急切的情绪，很可能就会脱离目前这种状态，再想要进行联系，恐怕就是难上加难了。
　　柔和的精神波动充满善意，悄无声息的朝着那个传递消息的存在释放过去。
　　很快，霍雨浩就找到了这个精神波动明显要比一般植物强盛一些。当他的精神力锁定了这个存在的时候，惊讶的发现，那竟然是一株曼陀罗花。
　　这已经不只是花了，而是魂兽，其修为大约相当于十年魂兽左右的层次，灵智才刚刚开启，有了一丝。如同刚出生不久的孩子。只是朦朦胧胧的有一些本能。

　　第五百四十九章 布局，空中幻影

　　植物系魂兽的灵智要比动物魂兽开启的更慢。必须要修炼到十万年以后，才能有接近的智慧。
　　霍雨浩没有靠近过去，他唯恐惊吓到这株大花，毕竟，他是人类。而魂兽对人类一向是相当敏感的。
　　霍雨浩的善意精神力围绕过去，将自己的情绪传递给这株曼陀罗花，向它耐心的询问着。
　　曼陀罗花告诉他，它的花粉曾经感受到过蓝银皇的气息，就在距离这边不远处的一座山谷。
　　霍雨浩此时精神力近乎能够笼罩直径百里范围啊！很快，他就找到了那个山谷所在。
　　之前他还没有发现这边有什么不同，但在这朵曼陀罗花的指引下，他立刻感受到了这个山谷内植物与外界的区别。
　　他的精神思感能够扩张百里，就是在植物们的帮助下，但在这个范围内也不是什么地方都有植物存在。没有植物的地方，自然也就感受不到植物们精神触角的存在，也得不到他们的帮助了。
　　而当他仔细去侦察这个山谷的时候就发现，这个山谷内，分明是有着茂生植物的，但是，这里却没有任何一株植物释放出精神触角与他相合。
　　看来，真的是了！
　　霍雨浩的心情骤然激荡起来。寻觅了这么久，两年多来，他们对外发布了多少次任务啊，不只一次提升了酬劳，可却依旧没有找到蓝银皇的下落。没想到在这里却找到了一丝线索。
　　正当他准备起身，直接前往那座山谷进行寻觅的时候。突然间，他的意念微微一动，又重新躺回了灌木丛中。在模拟魂技的作用下，他自己就像是一片灌木，再无半分气息向外释放。
　　霍雨浩惊讶的瞪大了眼睛，好家伙，日月帝国真是急了啊！
　　在他思感的尽头，远处天空，他感受到大片的高空探测魂导器朝着天海城这边飞了过来。
　　这些高空探测魂导器不只是都在高空，还有低空的，有一些只是在距离地面五百米左右的地方。他不能通过精神探测直接去感受，因为距离太远，只能通过范围内的植物去观察。
　　单是这样的观察，就发现了数十个超低空探测魂导器在游弋，同时，高空还有不少影子掠过。
　　看来，我的判断是正确的，日月帝国确实是要集中优势力量将我们彻底扫除。
　　一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩的嘴角处，接连两个好消息出现，他又怎能不高兴呢？
　　那座山谷暂时是去不成了，但那山谷又不会跑掉。先执行计划，然后再回来寻找。
　　霍雨浩就那么静静的躺着不动，一会儿的工夫，那些低空探测魂导器就已经来到了他身体上方，掠过！
　　这些负责低空探测的，不只是有热能探测魂导器、波动探测魂导器，竟然真的也出现了精神探测魂导器。
　　尽管精神探测魂导器的数量较少，但还是令霍雨浩大吃一惊。日月帝国终于意识到了吗？就算他们没有真正意识到，恐怕也考虑到了这方面问题。加强了对精神力探测和捕捉。
　　幸好啊！
　　精神探测魂导器从霍雨浩身体上方掠过，却没有半点反应，它释放出的精神探测波并没有发现任何不妥。
　　霍雨浩当然不会让它发现什么了。此时的他，精神气息已经完全与周围的植物一模一样，就像是彻底被同化在了灌木之中。身体的温度也调节的和周围没有任何区 别，魂力完全封闭。再加上模拟魂技的作用。他现在完全就像是一片灌木。只要他不动，就算是精神探测魂导器在他面前一尺，也无法察觉到了他的存在。
　　低空探测魂导器很快掠过，高空探测魂导器也随之出现了。
　　不需要通过精神探测去进行深度观察，只需要通过自己的灵眸，霍雨浩就清楚地看到了这些高空探测魂导器。
　　只是一会儿的工夫，他就看到了上百台的高空探测魂导器在空中以高速掠过。他们分散开来，朝着四面八方飞去。各种探测波覆盖了巨大的面积，就像是一张大网，朝着天海城的方向笼罩而去。
　　一抹淡淡的微笑浮现在霍雨浩面庞上。去找吧！你们要是能找到才怪。
　　正在这时，突然间，霍雨浩眼神一凝。
　　大约在千米左右的空中，一道道光影整齐排列，朝着天海城方向疾飞而去。这些光影上闪烁着暗金色的光彩。在白天的阳光照耀下还是很明显的。但如果到了夜晚，他们的身形就会变得格外模糊。而且，在他们身体周围，还都有轻微的扭曲光晕。
　　看到这里，霍雨浩不禁倒吸一口凉气，在心中升起一个词汇，人形魂导器！
　　日月帝国，竟然真的研究出了人形魂导器？
　　是的，那一道道暗金色身影，完全都是笼罩在暗金色铠甲中的魂导师。
　　是人形魂导器还是普通铠甲，以霍雨浩的眼力又怎么可能认不出呢？没错，就是人形魂导器没错。
　　那些人形魂导器每一个都有三米左右高，通体完全被暗金色的金属所覆盖，背后张开着三对飞行魂导器，稳定而迅疾的飞行着。
　　三百人，整整三百人，转瞬间掠过。从他们每一个人身上，散发出来的，都是恐怖的气息。
　　他们的头盔上，眼睛部位，散发出的是淡淡的暗红色。身体周围的扭曲光芒，竟然也与周围的空气有同化迹象。只不过因为是在空中，似乎是找不到可以同化的东西。
　　霍雨浩吞咽了一口唾液，他最担心的事情还是发生了。日月帝国在人形魂导器的研究上，终究还是有了成果，而且，看上去，还相当不弱。
　　按照调查，日月帝国护国之手的五大魂导师团中，最强大的就是皇家魂导师团，由三百名魂王以上的魂导师组成。
　　可是，刚才这些魂导师在飞过去的时候，他们身上散发出的魂力波动又岂是魂王所能媲美的？
　　那种魂力强度，就算是魂圣都未必能够比得上吧，分明就是魂斗罗级别的气息。尤其是飞在最前面的几十位，每一个身上散发出的气息都如渊如狱，绝对是封号斗罗层次的存在。
　　霍雨浩一直都知道日月帝国皇家魂导师团很强，但也没想到，他们竟然能够强大到如此程度。
　　这样一支魂导师团，如果全力以赴飞行的话，从天海城到日月帝国首都明都，最多也只需要两个时辰罢了。
　　他们很快就从霍雨浩头顶上方飞了过去，霍雨浩悄然起身，看着他们离去的方向不禁深吸口气。日月帝国，这就是日月帝国的底蕴啊！
　　紧紧的抿着嘴唇，霍雨浩强行将自己心中的无力感压制了下去，然后骤然腾身而起，背后九级飞行魂导器骤然张开，瞬间发动。
　　“砰——”低沉的音爆声响起，霍雨浩的身体已经瞬间突破了音速，朝着明都的方向疾飞而去。
　　时间、时间！他现在最需要的就是时间。想要让明都感觉到危险和恐惧，那么，时间就是最重要的。他必须要在皇家魂导师团返回明都之前，完成自己的任务。
　　此时，已经是下午，再过一个时辰就是傍晚了。如果一切顺利的话，傍晚之前，他就能抵达明都。而皇家魂导师团对他们的搜寻怎么也要持续一段时间，再加上他们返程也需要两个时辰左右。他们很有可能今晚不会返回明都了。
　　而一旦自己在明都之内展开形容，相信日月帝国方面一定有方法在第一时间通知皇家魂导师团回援，从那时候开始，自己就只有两个时辰的时间，这两个时辰能做多少事情，就要看自己的本事了。
　　霍雨浩毕竟心智坚毅，在受到日月帝国皇家魂导师团强悍装备的刺激之后，他很快就冷静了下来。一边高速飞行，一边回忆着自己先前看到的一切。
　　日月帝国不可能有三百位魂斗罗以上级别的强者，这是绝对不可能的！哪怕是星罗帝国，魂师最多的国家，也没有这么多的高阶魂师。
　　可是，之前皇家魂导师团那些魂导师身上散发出的气息，分明就和魂斗罗相差无几。这就意味着，这些魂师身上的甲胄对他们有着极大的增幅作用。恐怕至少也是八级魂导器的存在了。
　　八级魂导器，一件不算什么。可是，三百件呢？这是何等底蕴啊？单是这支魂导师团，日月帝国就足够和圣灵教抗衡，甚至让圣灵教不敢稍动了。
　　只是，日月帝国没有那么多八环强者，又如何来使用这些八级魂导器的呢？这个疑问是霍雨浩最想不通的。
　　正常情况，想要越级使用魂导器不是不可能，但越一级已经是极限了。越是高级的魂导器，限制也就越大，也越难越级使用。
　　霍雨浩所说的越级可能，还是指的正常魂师。像史莱克学院出来的学员，几乎都有越级使用魂导器的能力，因为他们自身修为基础扎实。可日月帝国这边呢？他们 的魂师大多数都是依靠药物和一些魂导器辅助提升的魂力，基础？根本没有基础可言吧。完全是拔苗助长的结果。很多魂导师到了三环之后就很难再继续提升了。更 别说是越级使用魂导器了。只能是多个三环魂师同时使用意见四级魂导器才能成功。
　　在这等情况下，皇家魂导师团的魂导师们如果普遍是魂王修为，他们怎么越三级使用的魂斗罗级别才能用的八级魂导器？
　　就算是日月帝国有方法让他们的修为提升到六环魂帝，也不可能用的了啊？要知道，到了魂帝级别以后，再想利用药物来提升修为，除非是天材地宝，才有可能做 到。普通药物根本就没什么用了。霍雨浩可不相信日月帝国也能炼制出乾坤造化丹那种东西。要是真的有，恐怕徐天然自己早就是极限斗罗了。
　　这些疑问一直萦绕在霍雨浩脑海之中，但很显然，他现在是找不到答案的。除非是真刀真枪的和那日月皇家魂导师团硬拼一场，否则的话，他现在就只能是各种猜测。
　　硬拼？
　　想到这两个字，霍雨浩就不禁苦笑起来。怎么拼啊？
　　三百名相当于八级以上的魂导师，都不需要动用联动魂导器，来个集体攒射，别说是自己。就算是死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥那种级别的存在也只能远遁。这要是再动用联动魂导器锁定了。那破坏力，恐怕瞬间就能让一座城市人间蒸发吧。
　　这种终极力量还没有用在战场上，如果他们出现在战场上，情况可想而知。
　　和人家全部由人形魂导器组成的魂导师团相比，史莱克学院这三支魂导师团的装备简直就和乞丐没什么两样了。
　　想到这里，霍雨浩心头一片沉重。原本计划顺利以及发现蓝银皇踪迹的好心情荡然无存。
　　为了能够保持长时间飞行，霍雨浩始终保持在音速状态，这样才能在高消耗的同时，让他持续飞行。
　　九级飞行魂导器全力以赴使用，速度确实是惊人的，只用了半个多时辰的时间，霍雨浩远远的就已经看到了明都。
　　明都上空以及周边，空中随处可见高空、低空探测魂导器的存在。自从占领了天魂帝国超过三分之二国土之后，日月帝国就变得更加富有了。这两年来，他们恐怕将从天魂帝国获得的财富全都用在了魂导器开发上，才能有如今的局面。
　　霍雨浩没有直接飞入明都，他对明都的魂导器并不清楚，甚至发自内心的有着一些恐惧。日月帝国的魂导科技究竟达到了什么程度，他现在一点都不清楚了。尤其是在看到人形魂导器已经行成建制之后，更是如此。
　　在距离明都还有五十里外，霍雨浩悄然落地，利用模拟魂技继续赶路，在地面上，他的目标总不会太明显。同时，精神探测全面展开，规避着那些有可能发现他踪迹的探测魂导器。
　　明都是一座没有城墙的城市，但却并不表示它的防御就不强。正相反，拥有高能压缩阵列魂导器的明都，在攻防能力上绝对是大陆第一的。
　　霍雨浩在距离明都还有十里的地方，找了一处不起眼的树丛中，他停了下来。平躺在地面上，一边回复自己高速飞行的剧烈消耗，一边再次尝试着将自己的思感延伸开来，感受周围植物的精神波动。
　　有了上一次的经验，这一次他很快就成功了。植物们的情况殊途同归，尤其是这一次霍雨浩直接就送出了充满善意的精神波动，很快就得到了植物们的认可，他的精神触角也迅速与这些植物的精神触角相连，朝着远方蔓延了过去。
　　这无疑是最为安全的侦察手段了，通过精神探测进行侦察，还有可能被精神屏障之类的能力发现。而精神触角完全通过植物进行扩散开来，却是无论如何也不会被发现的。
　　明都无疑是一座犹如钢铁森林一般的城市，但就算如此，城市之中的植物也不会太少。这些植物均匀的分部在城市内。
　　霍雨浩的精神力向外蔓延开来，很快就进入到了明都境内。不过，他的精神力在与植物们相连的时候只能以自己为圆心扩张，却不能单方向的进行探测，所以，他朝着明都方向探察，只能是五十里，再加上他所在位置距离明都十里，实际上就是能够进入明都四十里。
　　如果是一般城市的话，四十里足以穿透城市几个来回了。但是，明都实在是太大了。大到四十里让霍雨浩只能是进入明都不到一半而已。
　　就算如此，对于霍雨浩目前来说也已经足够了。
　　明都布置的高空探测魂导器更多的在城市周围，但如果因此就认为明都内部探测魂导器数量少，那可就是大错特错了。
　　明都内部的各种探测魂导器全都在地面上，几乎是无缝隙的进行覆盖。
　　不愧是明都啊！天海城那种南方海滨的大城市和明都相比，简直就是萤火之与皓月。霍雨浩在精神思感延伸到极限后，他的第一感觉就是，无懈可击。
　　没错，明都给他的感觉，就是无懈可击的。
　　这简直是太不可思议了，一座如此之大的城市，竟然会出现无懈可击这样的感觉？这甚至让他感到有些不正常。
　　他不是第一次来到明都，但每一次来这里，感受都会有所不同。无疑，明都在这两年中也有了巨大的变化。而这个变化，从表面上，或者说是用眼睛去看，是绝对看不到的。只有像他这样，全方位的侦察、探测，还是覆盖性的探测，才能发现那些隐藏起来的恐怖力量。
　　圣灵教恐怕也不知道吧？
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝讥讽之色。如果死神斗罗叶夕水知道明都之中竟然隐藏着如此强大的力量，不知道会有什么感觉。
　　从霍雨浩目前所处的位置无法直接探察到明都皇宫那边，但他尽可能的将自己的精神力思感扩大，却发现了一件他十分感兴趣的存在。那就是高能压缩阵列魂导器。
　　霍雨浩此时身在明都南边，他发现的这个高能压缩阵列魂导器也就正好是在明都南侧。在一片建筑群中，而围绕着这个高能阵列魂导器，也布置了一个大型的魂导阵地。其中有一百五十名魂导师负责值守。从这个魂导阵地的规模就能看得出，他们的攻、防能力，恐怕能够覆盖半个明都。
　　以此类推，正常情况下，明都的四个角落恐怕都有一个这样的存在吧。
　　上次本体斗罗以生命为代价发起狂攻，徐天然就是依靠这高能阵列魂导器中储存的庞大魂力施展了一个历史上最为巨大的魂导护罩进行防御。
　　尽管那防御没能让他完全过滤掉本体斗罗的攻击，但那也是因为他的防御太过分散的缘故。那一次，让霍雨浩充分认识到了高能压缩阵列魂导器的可怕。这种魂导器所蕴含的魂力实在是太过庞大了。一个魂导阵地以其为依托，能够爆发出的战斗力可想而知。
　　四个这样的高能压缩阵列魂导器足以让明都变得固若金汤。
　　不，不是四个，很可能不是四个！
　　霍雨浩脑海中突然想起当初在遭遇攻击的时候，明都皇宫突然变成战争堡垒时的样子。那种变化，也需要庞大的能量才能做到。而且需要庞大的能量进行支持。也就是说，在皇宫之中，还有可能拥有一个高能压缩阵列魂导器。
　　好一个日月帝国啊！这样的防御，明都真的可以用无懈可击来形容了。尤其是，如果皇家魂导师团还在明都的话。那么，在这个世界上，恐怕也只有神的力量才有可能将其破坏了。
　　想到神，霍雨浩就不自觉的想到了情绪之神融念冰。自己的实力还远远不足，至少目前还无法将他给予自己的那柄晨露刀完全发挥出威力。否则的话，在那冰海之中，又怎么会被海公主逼迫的那么狼狈。
　　霍雨浩围绕着明都转了四分之一距离，再次躺下在植物中进行了一次探测。明都的情况几乎和他判断的差不多。在每一侧都有依托于高能压缩阵列魂导器布置的大型魂导阵地，都有魂导师在其中进行操控。
　　同时，霍雨浩在几次试验后也发现，想要通过入微境界的精神力感受到植物们的精神波动，那么，他的身体必须大量的接触着植物才行。
　　譬如，躺在蓝银草中，或者是灌木丛中。倚靠着树干也行。但如果身体没有接触着植物，那么，他就无法感受到植物们的精神波动了。
　　霍雨浩没有急于行动，至少今晚皇家魂导师团在没有接到警报之前是不会回来的。所以，他现在的时间还较为充分。
　　没有进入明都，借助精神干扰领域和模拟魂技，他在一株大树后悄然开启了亡者大门，回到了亡灵半位面之中。
　　因为之前计划已经通知大家，亡灵半位面内，三支魂导师团都做好了随时出发的准备。
　　霍雨浩一回来，立刻召开军事会议，所有唐门高层全都聚集在一起。
　　霍雨浩没有告诉贝贝自己发现了蓝银皇的下落，现在不是说这个的时候，会影响他的心情。只是将自己对明都外围的侦察简单的讲述了一遍。
　　听了他的描述，众人的脸色都不禁变得难看起来。尤其是在听霍雨浩讲述了关于皇家魂导师团的情况后，更是如此。
　　“比我们想象中还要棘手。”贝贝皱眉说道：“日月帝国猜不到我们的计划，但明都的防御恐怕这已经是最薄弱的时候了。这里是日月帝国首都，他们防御森严也 是必然的。按照目前的情况来看，我们很难给明都造成重大损失。就算有你的精神干扰领域，也很难不被发现。除非我们能够在第一时间毁掉明都附近大部分高空探 测魂导器。可那样的话，明都也就完全惊觉了。”
　　霍雨浩点了点头，道：“想要毁掉明都这边的高空探测魂导器有难度。因为这里的高空探测魂导器全部和下方的大型魂导阵地联合在一起。一旦攻击出现，那些大型的魂导阵地就会发出拦截。”
　　徐三石道：“目前这种状态，我们确实是很难得手。不如选择一些其他目标继续下手吧。反正就算不攻击明都，只要我们将日月帝国内部搞得一片混乱，就不相信他们不撤兵。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“日月帝国方面现在已经对我们很重视了。只是目前他们还不清楚我们的战斗方式而已。这次机会更是千载难逢，没有日月皇家魂导师团 在，他们受到的最大影响就是机动性。失去了机动性，就给了我们从容撤退的机会。所以，无论如何，这次我们都不能放过这次机会。下次还不知道什么时候才有这 种情况出现了。”
　　贝贝看着霍雨浩微微一笑，道：“小师弟，看来你早有打算，计将安出？”
　　霍雨浩双眼微眯，道：“我们还是要对高空探测魂导器下手。高空探测魂导器价值高昂，毁掉一个，就会让日月帝国心痛。而且，只有毁掉高空探测魂导器，我们才能完成这次突袭计划。我的计划是这样的……”
　　当下，他将自己心中所想简单的说了一遍。
　　听着他的讲述，众人纷纷颔首，唯有唐舞桐微微蹙眉，“雨浩，这样太危险了。如果你被发现了，那么，你直接就会面临联动魂导器的攻击。虽然我们都对你的实力有信心，但联动魂导器的攻击威力太大了。”
　　霍雨浩道：“如果在丽雅成为我的魂灵之前，我确实是没有任何把握的。日月帝国在精神探测魂导器方面的研究又有进步。但是，与丽雅完成融合，让我的精神力 进入了入微境界，能够更加完美的模仿周围的一切，在这种情况下，日月帝国的各种探测魂导器想要发现我就难上加难。只有精神探测魂导器才有可能。但精神探测 魂导器有一个最大的问题，就是探测范围有限。以目前日月帝国对精神探测魂导器的布置就能看出，他们目前研究出的这种，只能探察五百米左右的范围。在这种情 况下，只要我在高空作业，主要针对高空探测魂导器，而不去动低空的那些，就很难被发现了。而高空探测魂导器与日月帝国的魂导阵地联动才是效果最佳的，因为 有足够的空间让魂导阵地拦截对它们的攻击。这些低空的，就容易解决的多了。”
　　听着霍雨浩娓娓道来，众人都不禁暗暗点头，只有唐舞桐看着他的眼神略微有些迟疑。
　　“好，既然如此，那就这么定了。雨浩，你一定要小心。在这件事上，我们谁都帮不了你。一切以安全为重，一旦发现不妙，立刻就走。大不了我们放弃这次机会。”贝贝叮嘱他道。
　　霍雨浩点了点头，“大师兄放心，我一定会小心再小心的。日月帝国对自己的高空探测魂导器太有信心了。反正这次行动之后，他们就会发现我们并不是依靠船只进行的高速移动，会对我的能力产生疑惑。既然如此，这次就让他们痛个够。”
　　唐舞桐来到霍雨浩身边，道：“我跟你一起去吧，两个人在一起，也有个照应。”
　　霍雨浩却摇了摇头，道：“不，舞桐，这次不一样。我一个人会灵活的多，也更不容易被发现。以我现在的精神力修为，就算是被精神探测魂导器扫描到，都有很 大程度不会被发现。而你如果在的话，一旦被精神探测魂导器和波动探测魂导器扫描，就很容易出现破绽了。放心吧，我一定会小心的。”
　　唐舞桐悄悄地伸出手，在他腰间软肉拧了一把，有些威胁似的瞪着他。
　　霍雨浩脸部肌肉抽搐了一下，“你放心，为了你，我一定会小心再小心的。”
　　唐舞桐轻轻的靠入他怀中，“我等着你。注意安全。”
　　“嗯。”
　　霍雨浩拉着和菜头直奔仓库方向去了，贝贝也立刻召集三支魂导师团，做战斗准备，尤其是重炮魂导师团，唐门魂导师团则在他的命令下直奔仓库，去搬运什么东西去了。
　　半个时辰后，当霍雨浩重新回到外面的时候，天色已经完全暗了下来。从远处眺望明都，看到的是万家灯火。不得不说，这座大陆第一的巨型城市，只要是第一次来的人都会留下深刻印象，它的夜景也是霍雨浩所见过的最美的。
　　轻轻的叹息一声，抱歉了，今晚，明都注定要不平静。
　　此时的霍雨浩，身上已经换好了冰极战神甲。深蓝色的光晕在他的精神力控制下并不向外扩散，他整个人仿佛都融入了黑夜之中似的。所有的极寒气息也没有半分外放。
　　不用唐舞桐叮嘱，霍雨浩也会万分小心的，他自己的生死，关系到三支魂导师团。亡灵半位面是一把双刃剑。只要他还活着，半位面的存在就能够让他们变成一支神出鬼没的奇兵。可一旦他死了，那么，唐门众人，以及三支魂导师团却再也无法离开亡灵半位面了。
　　霍雨浩不是不想在自己出来之前将大家放出来，可是，在这日月帝国明都附近，如果大家到了外面，很容易就会被发现，更不可能距离明都这么近发动计划。
　　所以，他在冒险，却不只是为了他一个人冒险，而是代表着数千名魂导师，也代表着原属斗罗大陆三国的最后希望。不由得他不小心啊！
　　冰极战神甲在身，霍雨浩清晰的感觉到不断有浓郁的魂力通过战神甲的过滤后涌入自己身体，战神甲就像是他皮肤的一部分，而且还有骨骼存在。他除了感觉到自己整个人都变大了一圈之外，并没有任何不适应。
　　这冰极战神甲由他来控制，和当初雪帝控制是完全不一样的。因为想要将这件人形魂导器的威力完全发挥出来，就必须要以霍雨浩的精神力对它进行控制。雪帝对它不够了解，只能是使用它本身的增幅和防御而已。
　　冰极战神甲背后翅翼缓缓张开，同样是九级魂导器，但和霍雨浩原本的飞行魂导器不同。这冰极战神甲，在不消耗霍雨浩自身魂力的情况系，就能带着他在超过七千米的高空飞行，单是这一点，就是目前世上所有魂导器都无法做到的。
　　高空最大的危险有两个，超低温和稀薄的空气。而冰极战神甲首先就将超低温这个因素过滤了，它本身更是能够在低温下汲取能量来反馈霍雨浩，稀薄的空气对其他魂师是致命的，甚至无法恢复。可对于冰极战神甲来说却毫无问题。
　　霍雨浩曾经尝试过，身穿这件人形魂导器飞到超过万米的高空。那里，已经完全是另一个世界，哪怕是不使用任何魂力催动，他都已经不会再坠落，而是在稀薄的空气中悬浮。那种感觉神奇却也可怕。
　　霍雨浩不知道自己是不是第一个能够飞到那么高的人类，但至少在那个高度，他没有看到任何生物的存在。
　　脚尖点地，背后飞行魂导器威能释放，在模拟魂技的掩饰下，霍雨浩通过精神探测开路，趁着没有任何探测魂导器扫描到这边的瞬间冲天而起。
　　冰极战神甲的能量完全内蕴，霍雨浩根本不需要释放魂力，战神甲本身就可以带着他向高空飞行，他需要的，就是将自己的意念与战神甲沟通罢了。
　　转瞬千米。到了这个高度，低空探测魂导器大多数就已经失去了效果。霍雨浩的提升速度却依旧在持续增加着。
　　两千米、三千米、四千米、五千米。
　　一直拔升到六千米的高度，霍雨浩才控制着冰极战神甲稳定住自己的身形，悬浮在半空之中。

　　第五百五十章 攻击开始！

　　六千米的高空，气温已经很低了，但这种低温对于冰极战神甲来说却是最好的补充。稀薄的空气中充斥着冰元素，在冰极战神甲的过滤下自行补充它之前消耗的能量。然后再将吸收来的能量储存、压缩，并且将一部分反馈给霍雨浩。
　　霍雨浩心中赞叹一声，穿着它，我就是超级斗罗层次的存在啊！日月帝国虽然也已经研究出了人形魂导器，但要和我这件用极品材料打造，耗费了轩老师数年心神，再加上我们唐门机括所打造出的超级人形魂导器，他们还是差一些的。
　　一边想着，霍雨浩已经开始了行动，他的精神探测以最大程度向外扩张开来。到了六千米高空，他就不信在这个高度日月帝国方面还能布置出精神屏障来。
　　到了这个高度，就算是超高空探测魂导器也不存在了。
　　不过，日月帝国在高空探测魂导器方面的能力依旧让霍雨浩暗暗赞叹，在这高空之上，他至少发现五千米依旧还有高空探测魂导器的存在，数量虽然不多，但每一个体积却都不小。而且构造十分精密。如果不是为了这次行动，他真想弄一个回去研究、研究。
　　悄然前飘，霍雨浩第一个找上的，就是在这五千米高度飞行中的超高空探测魂导器。
　　他悄无声息的观察了片刻，就感受到了这是一件什么魂导器。
　　这分明是卫星魂导器啊！专门用来传输、通讯的。体积巨大。能够在五百里内传递各种信息。只要每隔五百里布置这样一个魂导器，就能够进行超远距离传讯，哪怕是万里之外都是没问题的。
　　不过，这种卫星魂导器本身并没有什么攻防能力，也没有探测周围的能力。
　　霍雨浩悄然贴近之后，在一个不起眼的缝隙中，悄然塞入了一个巴掌大小的圆形金属片。
　　他此时是模拟魂技和精神干扰领域双重开启。两大护身技能都开启到极限，就是为了预防万一，精神探测更是始终笼罩着周围的广阔范围，随时做好撤离的准备。毕竟，他也并不完全清楚所有日月帝国的探测魂导器。
　　没有任何变化，第一个金属片安装成功了。
　　完成之后，霍雨浩悄然后退，又观察了一会儿，眼看周围所有探测魂导器都没有任何动静，下方距离最近的魂导阵地也很安稳，这才松了口气。
　　这第一次尝试是最重要的，为他接下来的行动奠定了基础。
　　很快，霍雨浩就在高空中移动开来。他也并不怕麻烦，在五千米高空之中的探测魂导器是距离最远的，但他并没有就近到下面去给其他魂导器安装上那种金属片，而是就在五千米的高空之中，将明都上空所有这个高度的高空魂导器都安装好之后，然后才向下飞行，到了四千米的空域。
　　如此这般，霍雨浩飞行速度虽然很快，但当他给所有明都上空，三千米以上位置的高空探测魂导器都安装完毕之后。也已经过去了一个半时辰之久。
　　三千米以上高空的各种探测魂导器，一共有六十三个。每一个距离都很远，霍雨浩又要特别小心，这也是之所以耗时这么久的重要原因。如果没有冰极战神甲，霍雨浩为了安全起见，甚至要休息一下才能在继续了。
　　接下来的任务更加繁重，因为五百米和一