千米高度的各种探测魂导器，总数量足有四百多个。其中千米高度的有两百七十个左右，五百米高度的有一百六十多个。
　　霍雨浩在计划中，就是放弃那些五百米高度的探测魂导器，那些会在稍候进行对付，但千米高度的却是必须要给它们进行安装的。
　　但是，在这个高度范围，也是最危险的。这些悬浮在千米空中的探测魂导器本身探察能力就很强，下方五百米高度的探测魂导器不只是会对地扫描，对空也同样可以扫描。所以，霍雨浩必须要通过精神探测来尽可能的规避那些有可能发现他的探测魂导器。
　　霍雨浩在空中略微停顿了一下，调整了一下自己的状态。
　　稍作放松之后，他的精神探测由原本的大范围覆盖变成了小范围精密探测。将精神探测的覆盖范围只是在周围直径千米境内。这样他就能够更加细微的探查到周围的一切能量变化，甚至包括各种探测魂导器释放出的探测波之间的变化。
　　一切尽在掌握，漂染下落，没有散发出一丁点的气息。来到了一个正在游弋之中的探测魂导器旁边，手腕灵巧的一翻，一块金属片就悄无声息的送入了它自身无法 探查到的死角位置。然后身形再闪，霍雨浩在空中一个鹞子翻身，背后飞行魂导器悄然加速，带动着他的身体瞬间横跨百米，在飞行的过程中，避开了数道精神探测 波。
　　身形折向，再转到另一侧，略微下坠，又是一次灵巧的翻腕，又搞定一个。
　　其实，以他所掌握的暗器手法，如果是远程施展的话，也有很大的把握。但是，那样的隐蔽性却远远不如他亲手贴放。
　　每一次安装，都小心翼翼，不容有任何差错。一丁点的失误有可能都会暴露自身。这关系到他们此次计划能否圆满完成，他又怎敢有半分大意啊！
　　和之前在高空时相比，霍雨浩这一次的速度加快了许多，身形在空中辗转腾挪。不断的将一各个金属片黏贴在那些探测魂导器上。动作犹如行云流水，没有半分停顿。而所有的各种探测魂导器全都在他的精神探测掌控下无所遁形。
　　如果有人能够冷眼旁观到空中那些探测魂导器释放出的各种探测波，一定会对霍雨浩现在的行动叹为观止，他的每一次闪动、每一次加速，几乎都是从数道、甚至是十数道探测波交叉之间闪过。有几次间不容发之际，他甚至不得不使用瞬间转移来规避这些探测波。
　　尽管这些探测波并不是每一种都能够发现他，但为了谨慎起见，霍雨浩还是尽可能不让任何一种探测波落在自己身上。
　　当他完成了千米高空的最后一次贴合之后，整个人在空中略微停滞了一下，然后瞬间加速、远遁。
　　大脑传来短暂的眩晕感，这是精力消耗过度的迹象。是精力，而不是精神力。以他的精神力，这种强度还是能够支撑的。
　　此时，夜色已深，明都宛如繁星一般的灯光大多数都已经关闭了。霍雨浩远远的飞了出去，在一处僻静的角落处落下来。
　　盘膝坐倒在地，他大口、大口的喘息着。脸色有些苍白，眼神中更充满了疲倦。但除了疲倦之外，还有兴奋。
　　霍雨浩完全有自信，刚才自己所做的一切，恐怕在当今斗罗大陆上再也找不到第二个人能做到了。哪怕是那几位极限斗罗级别的强者也不行。
　　抬头望天，虽然他不能看到所有被自己下过手的探测魂导器，但此时此刻，他眼中已经尽是满足。
　　曼妙的身影悄然从霍雨浩体内钻了出来，正是人鱼公主丽雅。她就那样在霍雨浩身边坐下，鱼尾弓起，双手抱住。就像是一位坐在地上的少女环抱着自己的膝盖。
　　动听的歌声随之响起，这歌声就只有霍雨浩一个人能够听到。美妙的旋律萦绕在精神之海中，疲倦感顿时如同抽丝剥茧一般悄然消失着，而之前消耗的精神力，也以惊人的速度开始恢复。
　　这并不是霍雨浩的魂技，而是这位人鱼公主的天赋能力。她没有和霍雨浩说话，只是面带微笑的看着他，唱着这动听的歌声。
　　周围很黑，但也很安静、宁谧。在丽雅动听的歌声中，霍雨浩很快就进入了入定状态。
　　接下来，他依旧是这次计划的主导者，他必须要尽可能将自己先前消耗的恢复过来。
　　魂力的消耗不算什么，一直有冰极战神甲的补充，消耗不算很大。但精神力的消耗，却需要休息，尤其是精力消耗过度让他感到很疲倦。
　　但此时在丽雅的歌声中，他的魂核不断的收放，为他加速恢复着精神力。
　　半个时辰之后，霍雨浩重新站起身时，双眸之中，已经又是精神奕奕。
　　丽雅并没有回到他体内，而是静静的悬浮在他身边。
　　霍雨浩右手抬起，低沉的咒语声随之响起，身上也出现了一个灰色魂环。
　　丽雅这已经不是第一次看到他释放这灰色魂环了，并没有什么抵触，毕竟，霍雨浩在和她完成契约的时候，就是在这种状态下的。那种充斥着光明的邪恶，着实有些怪异，但她也已经慢慢接受了。
　　霍雨浩开始吟唱自己的咒语，低沉的咒语声悄然响起，在模拟魂技和精神干扰领域的作用下，他和丽雅的身形被掩盖的很好。
　　丽雅悬浮在霍雨浩身边，神奇的一幕出现了，一圈圈魂环竟然从她的鱼尾处向上升起，仔细辨认，可不正是霍雨浩附加在灵眸上的那些魂环吗？一个不少。
　　排列在最后一位的第八魂环，血红色的魂环悄然亮起。霍雨浩的吟唱声突然多了一个清脆的叠音。
　　他每吟唱出一个字符，就会有一个一模一样的清脆字符随之吟唱出来。声音是丽雅的。
　　身为十万年魂兽，丽雅赋予霍雨浩的一共有四个魂技，两个在魂环上，两个在魂骨。
　　此时她代替霍雨浩来施展出的这一个，正是魂环两大魂技之一的：人鱼二重唱。
　　而丽雅身上之所以会出现和霍雨浩一模一样的八个灵眸魂环，那源自于她赋予霍雨浩的两个魂骨技能之一，叫做人鱼之控。
　　人鱼之控这个魂技完全是辅助性的，但作用却极大，在必要的时候，能够释放出人鱼之灵，主动掌控霍雨浩的魂技，并借本能帮他额外释放魂技，且精神力消耗减半。
　　这是单纯从魂技来说，可霍雨浩不只是有这魂骨，更有丽雅这位魂灵啊！所以，这个魂技由丽雅施展出来，就变成了丽雅这个魂灵来暂时掌控霍雨浩的灵眸魂技，效果无疑是更佳的。
　　人鱼之控出现在一般魂师身上，作用可能还不那么明显。但在霍雨浩身上却完全不同了。因为他是双生武魂啊！虽然他现在也能够在两个武魂之间来回切换，但是，切换是要有消耗的，而且施展魂技的时候也必然不能像正常状态那样，将魂技施展速度发挥到极致。
　　但有人鱼之控就不一样了，丽雅完全可以根据他的意志直接对他进行辅助。也就是说，当霍雨浩释放冰碧帝皇蝎武魂并且用之战斗的时候，丽雅在一旁就可以使用 各种辅助性精神系魂技来帮助他，就相当于临时出现了两个霍雨浩在战斗，而施展灵眸魂技的时候，还能够达到精神力消耗减半的效果。
　　当然，在精神力消耗减半的同时，魂骨技能的魂力也是有消耗的。
　　不过，人鱼之控也不是什么魂技都能够掌控。首先她能控制的只有那些精神系魂技，同时，霍雨浩命运之眼的魂技，以及三眼金猊命运头骨中赋予的魂技，她无法使用。
　　也就是说，灵魂剥夺、命运之殇、灵魂爆震、命运审判这几个魂技丽雅都用不了。因为这些是属于王秋儿的。当王秋儿献祭给霍雨浩的时候，她的力量，就只有霍雨浩能够使用。
　　至于第八魂技之一的人鱼二重唱，相比于人鱼之控那也是毫不逊色。人鱼二重唱，能够让霍雨浩在施展他所拥有的任何精神系魂技时，直接产生两倍的效果。
　　这其中同样也不包括王秋儿带给霍雨浩的那几个魂技。但这却已经足够了啊！
　　譬如，眼前霍雨浩在吟唱咒语的时候，也算在精神系魂技之中，而这实际上却可以算是他的第三武魂。
　　亡灵魔法两倍叠加，效果是什么呢？
　　很快，答案就呈现在了霍雨浩面前。
　　十八扇亡者大门悄然开启，一字排开。以至于霍雨浩不得不迅速加大精神干扰领域控制的范围，才将这十八扇大门全都覆盖在其中。
　　有些惊讶的扭头看了一眼丽雅。丽雅则是向他甜甜的一笑。在精神之控的作用下，这个第八魂技人鱼二重唱只是消耗了正常情况的一半魂力和精神力。
　　十八扇亡者大门意味着什么？意味着三支史莱克学院魂导师团撤退的速度，和出现的速度，都能增加一倍啊！
　　霍雨浩向丽雅点了点头，然后转过身，遥对明都方向。手中多了一个遥控魂导器。
　　“演出，开始了！”
　　一边说着，他用力的按动了手中遥控魂导器上的按钮。一丝奇异的魂力波动混杂精神波动，就那么朝着远方释放了出去。
　　“轰——”
　　寂静的明都夜空突然被一声轰鸣惊醒，一团巨大的火花带着无数流光在明都上空炸响。
　　原本还平静的明都，瞬间就响起了刺耳的警报声。空中的各种探测魂导器全面展开。同时，明都城内的四个大型魂导阵地也全部开启。
　　可是，这有用吗？
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝讥讽的笑意，手中的遥控魂导器不断按动。
　　“轰、轰、轰……”
　　“轰、轰、轰、轰、轰！”
　　一声声剧烈的轰鸣，不断在高空响起，强烈的爆炸声远远传开，天空中，一朵朵绚烂烟花不断炸开。
　　明都内，魂导阵地的魂导师们看着这一幕完全惊呆了。
　　因为他们根本就没有发现任何攻击出现，可是，空中的高空探测魂导器怎么就那样一个个先后炸开呢？
　　与地面联动在一起的各种探测效果瞬间黑屏，惊呼声此起彼伏的响起。
　　可是，这却丝毫不能改变天空中高空探测魂导器不断炸开的结果。
　　此时的名都上空，就像是开启了一场华丽的烟火盛宴，一朵朵精致的烟花不断绽放，颜色不一，范围不一。一时间，明都如此广阔范围的天空已经是一片闪亮。
　　徐天然是在轰鸣声中被惊醒的，当他从皇宫中冲出来的时候，看到天空中那不断爆开的一团团火光，一时间整个人都有些呆滞了。
　　这、这究竟是怎么回事？究竟发生了什么？
　　没有人能告诉他这个答案，伴随着天空中的高空探测魂导器连爆，整个明都内的防御体系已经全都行动了起来。魂导师们各司其职，全力调动各种探测魂导器的监控，试图发现一些蛛丝马迹。
　　可是，天空中的爆炸却没有半分停顿的意思，监控中什么都没有，如果要说有，那就是在爆开后瞬间出现的黑暗！
　　这注定将要成为明都黑暗的一夜，恐怖的爆炸声中，明都皇宫的联动防御已经开启，将整个皇宫全部笼罩在内，而外围的四个魂导阵地却没有开启防御。他们的防 御一旦开启，必然要使用高能压缩阵列魂导器。上次的使用已经消耗巨大，现在根本不能再次发动。他们要保留力量，守护魂导阵地本身。在这个时候，谁还顾得上 平民如何呢？
　　一切发生的太突然了，以至于明都禁卫军根本来不及作出反应。整个明都就已经在天空中如同滚雷一般的爆炸声中变得一片混乱。
　　明都变成了瞎子，这是霍雨浩要做的第一步。
　　就在连环爆炸开启之际，十八扇漆黑的亡者大门之中，一台台沉重的诸葛神弩炮已经被迅速推动了出来。
　　所有魂导师都没有发出半点声息，但当他们看到远处天空中那不断上演的绚丽烟火时，也不禁震惊的张大了嘴。
　　他们甚至不知道这是在什么地方，但是，这场绚丽烟火却绝对是他们有史以来看到过的最规模最为宏大的。
　　霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，手中的遥控魂导器已经收起，这第一步是最为重要的，耗费了他巨大的精力和几乎半个夜晚的时间，总算是完成了。
　　精神共享开启，下达着他的命令。
　　三百门诸葛神弩炮一字排开。快速列阵。
　　在重炮魂导师团后，炮台魂导师团的魂导师以及唐门魂导师团的魂导师们也是迅速从十八扇亡者大门中冲了出来。
　　炮台魂导师团的魂导师们并没有驱动着他们的炮台出现，大部分魂导师都是推动着一些沉重的魂导器出现在重炮魂导师团两侧的。
　　他们在快速的布置着这些魂导器，和菜头是他们的指挥者。
　　唐门魂导师团的魂导师们都穿着他们的装备，从旁辅助，紧张的忙碌起来。
　　霍雨浩双眼闭合，凝神静气，静静的聆听着空中的爆炸声。唐舞桐、贝贝、徐三石、江楠楠、萧萧等唐门一众高层们都已经来到了他身边，眺望远方。
　　看着那令人震撼的烟火，每个人眼中都流露出了震惊与钦佩的神情，这都是霍雨浩一个人完成的啊！他简直就像是日月帝国的噩梦，化不可能为可能。日月帝国明都如此严密的防御在他面前，终究还是找到了破绽。
　　远处天空的爆炸声终于在十几分钟后停止了，只有大量的金属碎屑从天而降，浓郁的硝烟四散纷飞，覆盖着整个明都。
　　原本已经黑暗了的明都又重新变得灯火通明起来，明都守军全部出动，对整座城市进行戒严。备用的高空探测魂导器也开始被调动，向空中释放。皇宫那边的联动防御护罩依旧在保持着。
　　但也就在这个时候，唐门重炮魂导师团的三百门诸葛神弩炮已经排成三行，静静的排列在霍雨浩身后。
　　黝黑的炮身，散发着森然气息，每一位重炮魂导师团的魂导师呼吸都有些粗重。远处那辉煌的夜景已经告诉了他们这是在什么地方。聪明人更是能判断出先前发生了什么。
　　虽然他们并不知道统帅们是用什么方法引爆了日月帝国明都天空中的高空探测魂导器。但他们却明白，今日一战，很可能会让他们记忆一辈子在心中。这样的场面，未来不知道是否会有，但至少现在，他们心中充满了强盛的战意。
　　霍雨浩猛然睁开了自己的双眸，在他身边的众人都能看到，从他眼眸之中暴射出两道长达米余，犹如实质一般的金光。
　　恐怖的精神波动这一次毫无保留的朝着前方绽放而出，与此同时，每一位唐门重炮魂导师团的魂导师脑海中也都出现了同样的声音。
　　“定装魂导炮弹，准备发射。”
　　每一门诸葛神弩炮同时能够装填四十八枚炮弹。正常情况下，只是使用奶瓶和魂师们的魂力，进行压缩、增幅，然后再发射。
　　但今天不一样，在行动开始之前，他们就已经接到命令，四十八枚炮弹的炮舱，全部被装入了定装魂导炮弹。也就是说，每一门诸葛神弩炮之中，都装有四十八枚定装魂导炮弹。重炮魂导师团现在全体装填的这些炮弹，几乎是整个唐门半年的产量。
　　精神共享令负责瞄准的魂导师眼中黑暗的天空变成了立体图案，每个人眼中，都有着不同的目标。
　　“发射！”霍雨浩大喝一声，重炮魂导师团的三百门诸葛神弩炮，历史上第一次全体发射。
　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”厉啸声此起彼伏响起，十分富有节奏，就像是一场恢宏的音乐篇章。
　　从唐门众人身后，一道道火光冲天而起，带着炫丽的尾焰，朝着明都的方向飞射而去。
　　三百门诸葛神弩炮，一次齐射，每一门都会发射十六枚定装魂导炮弹。
　　远处的和菜头看到这一幕的时候，面部肌肉在不停的抽抽，这可都是钱啊！
　　四千八百枚定装魂导炮弹，用在一次齐射之中。就算是掌握了最强魂导科技的日月帝国，也绝对不舍得这么干。
　　可霍雨浩就这么干了，毫不吝惜的，发射了一轮。
　　四千八百枚定装魂导炮弹在升空后的下一瞬，那一道道炫丽的火光就在空中分散开来，有些朝着四面八方散去，有些这是朝着空中，就像是天女散花一般。那种在空中飞散开来的感觉，充满了美感。
　　贝贝喃喃的自言自语道：“小师弟这不是把我们唐门的暗器手法加入到了重炮发射中吧？”
　　诸葛神弩炮在不断的改进中，每两个炮口可以瞄准一个目标，但在正常情况下，瞄准手几乎是不可能做到让十六个炮口同时瞄准八个目标的。
　　但这在有霍雨浩的时候就不是问题。恐怖的精神力，新分多用，正是他，给予了瞄准手们全部二百四十个目标的准确位置。
　　炮弹发射的顺序是分先后的，并不是同时，所以才有先前那如同音乐篇章一般的感觉。
　　而爆炸也自然是同样因为顺序而变得有先后。
　　高空探测魂导器几乎被毁灭一空，但五百米左右的低空魂导器还是存在的。尽管他们大多数是进行地毯式搜查所用。可当远处突然出现了这么多魂导炮弹的时候，它们还是第一时间给了反馈。
　　围绕在明都周围的四个魂导阵地几乎是第一时间就开启了联动防御，在不知道敌人的攻击是什么的时候，这无疑是最好的办法。
　　剧烈的轰鸣也首先就在这四个角落中爆发开来！
　　明都这四个魂导阵地在失去了高空探测魂导器侦察的情况下太被动了，他们只能通过自己内部的对空探测魂导器对这些飞射而来的定装魂导炮弹进行锁定。
　　可是，这一切来的太突然，而且也太快了。他们也不可能对所有定装魂导炮弹进行拦截。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”
　　轰鸣声几乎同时在明都的四个角落响起，有在空中炸开的，有在魂导阵地防御护罩上炸开的。一时间，仿佛烟花降落到地面似的，而且还是四面开花。
　　就在这四个角落持续出现爆炸的同时，空中也再次出现了一团团火光。这一次，爆炸距离地面就要近得多了。因为那些被炸开的，正是低空探测魂导器啊！
　　两百多低空探测魂导器，几乎是在瞬间就被干掉了接近一半。四个魂导阵地自顾不暇，更别说他们这种低空探测魂导器根本就来不及和魂导阵地相互配合，让魂导阵地对攻击进行拦截。
　　“第二轮，发射！”
　　当四面开花刚刚开始的时候，霍雨浩已经下达了第二次发射命令。
　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”第二轮音乐的篇章随之响起，又是四百八十枚定装魂导炮弹悍然出击，朝着明都上空飞射而去。
　　和菜头心疼的闭上了眼睛，而更多唐门魂导师们眼中却满是震撼与狂热。
　　这才叫现代化战争啊！完全依靠火力给敌人进行远程打击。他们每个人都充满了信心。敌人在遥远之地，他们身后更有着十八扇随时可以撤退的亡者大门。士气之高昂，可想而知。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”
　　轰鸣几乎是接踵响起，这一次，除了压制四个魂导阵地之外，更多的炮弹依旧对准了空中。
　　低空探测魂导器在这一轮轰击下几乎没有什么剩余的存在了，还有那些临时起飞的备用高空魂导器，还没有上升到它们的最佳位置，就被强行轰了下来。
　　“第三轮，准备。二师兄！给我。”霍雨浩向刚刚来到他身边的和菜头伸出右手。
　　和菜头眼中充满了不舍，但在这个时候，他却不敢有半分犹豫，手上光芒一闪，一个巨大的银色炮管就出现在掌中，递到霍雨浩面前。
　　霍雨浩一伸手，就将这长达两米，口径足有两百五十毫米的重炮扛在了自己肩膀上。
　　他单膝跪倒在地，瞄准镜出现在他眼前，左手托住炮管前方，右手搂住炮管中央最粗的那一段。犹如一尊雕像般，一动不动。
　　“徐天然，接我太阿一击！”
　　“第三轮，发射！”
　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”
　　第三轮，所有诸葛神弩炮装填的最后一轮定装魂导炮弹，终于发射了。
　　四千八百枚四级定装魂导炮弹瞬间升空而起。这一次，它们没有在分散，因为它们的目标都只有一个。
　　四支镇守在明都四个方位的魂导阵地全都承受了数以百计的定装魂导炮弹轰击。尽管那定装魂导炮弹只是四级的，但那也是定装魂导炮弹啊！
　　在不能使用高能压缩阵列魂导器的情况下，他们的联动防御已经摇摇欲坠。里面的魂师们无不魂力消耗过度，备用的奶瓶能量几乎用掉了三分之二。
　　前面两轮，一共九千六百枚定装魂导炮弹啊！这样程度的攻击，绝对是明都这些魂导阵地建立以来前所未有的。
　　他们此时又哪里还腾的出手来去对抗这第三轮呢？
　　第三轮，四百八十枚定装魂导炮弹，全都针对于皇宫，炮弹划破长空，几乎是转瞬就到了皇宫上方。
　　但也就在这个时候，明都皇宫最外围一圈的宫墙突然亮了起来。一共十六道金色光柱冲天而起。
　　这十六道金色光柱竟是笔直的冲起超过五百米，光柱在空中扫动，十六道光芒配合的极为默契。
　　“轰、轰、轰、轰……”
　　大片的轰鸣在空中炸响，那些定装魂导炮弹还没有落下来，就在这十六道光柱的扫动下被引爆了大半。
　　这些光柱扫动的轨迹显然是经过计算的，全都是定装魂导炮弹掠过的最密集区域。
　　剩余的四级定装魂导炮弹虽然落在皇宫范围内，但在那强大的防御护罩面前，却是没能起到半点作用，只是溅起一轮轮炫丽的光晕之后，就随之泯灭了。
　　十六道金色光柱，就像是十六根定海神针一般守护着皇宫。
　　但是，也就在它们光芒扫动的同时，明都皇宫上空五千米的高空位置，一道白光虚悬而立。
　　那是一道如同长矛一般的白光，尖端向下，通体散发着明亮的白色。当那十六道金光瞬间扫动的同时，它动了。
　　瞬闪而逝！
　　这道白光的速度实在是太快了，如果从天空俯瞰，就会看到它仿佛是直接穿越了下方爆炸的核心区，一头钻入了爆炸之中似的。
　　但如果有人能够看清楚就会发现，这道白光在飞行的过程中不断的调整着自身角度，避开了那些爆炸的核心区域，根本没有爆炸力能够波及到它身上。
　　那十六道光柱终究没能剿灭所有定装魂导炮弹，还是有一小部分落在皇宫联动防御护罩上的。
　　而也就在这个时候，那道速度犹如流星赶月一般的白光，也已经悄然到了，瞬间就落在了那护罩表面上。
　　“哧——”刺耳的摩擦声响起。那白光本身剧烈的旋转起来，就像是一个钻头般骤然朝着皇宫魂导护罩内钻去。
　　顿时，魂导护罩内警报声大作，整个魂导护罩散发出的光芒都变得骤然强烈起来，显然已经将功率提升到了最大。

　　第五百五十一章 撤退开始！

　　但是，那白光却依旧稳定而执着的继续向内旋转、钻入。其速度之快，令人叹为观止。更是散发出牙酸的摩擦声。
　　一道道光芒飞速从皇宫内部朝着这道白光的方向涌来，试图将它直接摧毁。
　　但也就是这短暂的时间，白光突然凝固了一下。紧接着，它就像是一个飞梭骤然向下一沉，虽然没有钻透，但却卡在了明都皇宫的魂导护罩上。
　　正当皇宫内负责守卫的魂导师们松了口气的时候，突然，一道更加纤细的白光从它的尖端处骤然钻出，瞬间落入皇宫内部。
　　一座坚实的宫殿就在它下方，它却是一钻而入，连一点声音都没有发出。
　　“不好！”
　　徐天然一直站在自己的寝宫门前目睹着天空中发生的一切变化，当那道白光瞬闪而下的瞬间，他就感觉到了不妙。
　　强烈的紫光骤然从他身上迸发而出，一件紫金色的人形魂导器几乎是瞬间覆盖了他全身。与此同时，紫色光芒大放，徐天然自己骤然蜷缩起来，让自己身上散发出的紫金色光罩护住自身。
　　这一切来得实在是太快了，快到令人目不暇接的程度。
　　就在徐天然作出身体蜷缩动作后的一瞬间，山摇地动！
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的轰鸣直接从皇宫的地下迸发而出，紧接着，一道白色光柱就已经从地面冲天而起。
　　这道光柱刚开始的时候并不大，只有手臂粗细，但它却以惊人的速度向外扩张。而且以它为中心，一圈圈宛如波涛般的白色光晕层层叠叠的向外迸发、扩散。
　　皇宫内，每一座建筑都亮起了一道护罩金光，试图抵挡这白光的冲击。
　　但是，这白光的威力实在是太强了，宛如摧枯拉朽一般，就将一座座建筑吞噬其中。
　　那些宫廷侍卫们，在它这恐怖的攻击力面前，根本没办法抵抗，就瞬间灰飞烟灭。
　　不过，在这个时候，日月帝国的底蕴也随之显现出来。
　　一道道光影不断在皇宫内亮起，这些光影什么颜色的都有，但却全都朝着那扩散的白光波涛射去。化为一道道屏障，全力的削弱着白光恐怖的威能。
　　同时，皇宫内部的魂导护罩也向内收缩。那十六根金色光柱也同时朝着白光绞杀而至，化为又一道屏障，将更多的白光波涛阻挡在内。
　　这白光落下的位置，正是日月帝国皇宫核心区域。
　　徐天然此时感觉到的，就是一股股无比锋锐的恐怖魂力在侵袭着自己的身体。
　　他身上不断有一道道光芒爆开，那都是日月帝国供奉堂的魂导师们为他精心制作的各种防御魂导器。
　　徐天然虽然被那白色波涛扫过，但终究凭借着这些强力的防御，再加上自己身上的人形魂导器逃过一劫。
　　但当他从白光中钻出来的时候，身上的人形魂导器已经出现了多处裂痕。满身的尘土。就连他那双假腿，都因为承受巨大的爆炸力而破裂，令他只能是匍匐着爬了出来。
　　明都城外。
　　霍雨浩身体有些摇晃着将肩膀上的巨大银色炮筒递给和菜头。
　　“撤退！”
　　三百台重炮迅速朝着十八道亡者大门涌去。与此同时，一层金色光晕也从两侧亮起，化为一道光罩，将所有重炮和十八扇亡者大门全部笼罩在内。
　　霍雨浩一咬舌尖，强打精神。唐舞桐不断将魂力注入到他体内，这才稳定住他的身体状态。
　　人鱼公主丽雅悄然出现，她又一次释放出了人鱼之控，一圈圈扭曲光晕从她身上扩散开来，将魂导护罩保护内的一切全部变得模糊不清。
　　就在他们完成这些的同时，远处，一道道光芒已经从明都方向升起，朝着这边覆盖过来。
　　这里必竟是明都啊！日月帝国首都，当今天下第一大城。
　　在遭受了接连沉重的打击之后，明都的反击终于来了。
　　尽管他们没有高空探测魂导器的指引，没办法找到霍雨浩他们的具体位置，但从之前先后一万四千四百枚定装魂导炮弹升空的方向，也能判断出大概了。所以，给予霍雨浩他们这边的，就是地毯式轰击。目标就是要压制他们，以防他们再继续攻击。
　　而这一切，却全都在霍雨浩的计算之内，联动防御护罩，来自于对日月帝国东阳城以及明斗山脉那边魂导阵地的劫掠。
　　这联动防御正是日月帝国的得意之作，此时在奶瓶的支持下，却给唐门众人以保护。
　　重炮魂导师团先撤，炮台魂导师团的魂导师们和唐门魂导师团的魂导师负责断后。霍雨浩他们在最后。
　　地毯式覆盖攻击固然笼罩了这边大片的区域，但因为攻击太过分散，自然不可能重点打击什么。
　　偶尔有一道道轰鸣出现在联动防御护罩上方，却根本无法将其动摇。
　　三百门重炮已经迅速的通过亡者大门。
　　十八扇大门，足足让他们撤退的速度提升了一倍。只需要十分钟，他们就能够全部撤离。至于其他人，撤离的速度就会更快了。
　　明都皇宫内，在那大爆炸之下，已是一片狼藉。超过五分之一的皇宫变成了废墟。
　　一道道光影分别从皇宫方向升空而起，其中就有三道，直奔唐门这边飞了过来。速度之快，宛如电闪雷鸣。
　　霍雨浩的精神探测一直笼罩着明都方向。对于明都方面的每一个反应都清楚的掌握着。
　　感受到这三道身影升空，他的神色也不禁一凛。这三位身上，都散发着极其强盛的魂力波动。
　　九级魂导师！日月帝国供奉堂的九级魂导师！
　　一道金银双色光柱毫无预兆的从远处高空骤然而落，悍然轰击在了唐门这边的联动防御护罩之上。
　　顿时，整个护罩都被渲染成了金银双色。联动防御魂导器顿时发出刺耳的声音，内部奶瓶中储存的魂力狂跌。
　　这是……
　　日月神针。
　　星空斗罗叶雨霖来了！
　　霍雨浩眉头微皱，但却怡然不惧。
　　他早就判断出，这次攻势就算发动的再突然，他们距离日月帝国明都也只有十里而已。这个距离，对于九级魂导师级别的强者来说，转瞬即至。所以，他们撤退的时候，很有可能会遭受打击。
　　这也是为什么唐门一众强者留到最后的重要原因。
　　霍雨浩沉声道：“对方有三名九级魂导师。我和舞桐拦住星空斗罗叶雨霖。大师兄您负责左侧那位九级魂导师，三师兄，你负责右面那位。五师姐、季兄，你们辅助大师兄。骨衣、秋秋，你们辅助三师兄。四师姐，你负责指挥大家撤退。二师兄，炮火掩护，随时增援。走！”
　　三位九级魂导师的破坏力，绝对要超过三位封号斗罗。一对一，封号斗罗不惧。但如果给魂导师们充分的距离和时间，他们的破坏力就将是极其恐怖的。所以绝不能眼看着他们肆意攻击。否则魂导护罩被破，不知道有多少魂导师会死在他们手中。
　　现在对于史莱克三支魂导师团来说，最重要的就是时间。霍雨浩当然可以命令唐门魂导师团应战。三位九级魂导师也不可能是二百名魂导师组成的军团的对手。
　　但现在却不是硬拼的时候，一旦被缠住，再想走可就来不及了。
　　要知道，这个距离，还是明都那边距离最近的魂导阵地的攻击范围内。所以，霍雨浩当机立断，带领大家直接选择了正面战斗。
　　三名九级魂导师虽强，但他们的实力也绝对不弱。谁胜谁负还很难说，而只有他们进行战斗的话，脱身起来就容易多了。毕竟大家在一起配合多年，早已默契十足。
　　叶雨霖脸色冷峻的遥望不远处下方那光芒扭曲的光罩。光罩内的情况完全看不清，里面虽然有光影闪烁，能够辨别出有很多人在，但却看不出他们究竟在做什么。
　　叶雨霖没有过于靠近，这位强大的星空斗罗虽然对自己很有自信，但从之前这边袭击连皇宫防御都能打穿他就明白，这些偷袭者的整体实力绝对不弱。那最后的一 道白光，必然是九级定装魂导炮弹，而且还是专门针对防护罩的那种。否则的话，以皇宫防护罩的威能，又怎么可能被钻透呢？
　　不过，也正因为那枚九级定装魂导炮弹在穿刺方面使用了大量的能量，进入皇宫内之后，爆发起来的威力才没有达到真正九级定装魂导炮弹的威力，不然，损失只能是更惨重。
　　他和另外两位九级魂导师飞出来，最重要的任务就是拖住这些人，只要等明都这边换过手来，就能够对他们进行全力以赴的攻击，务必要将这些带给明都巨大损失的敌人一网打尽。
　　坦白说，叶雨霖心中并没有太多愤怒，损失是国家的，他只是供奉。他更多的是好奇，好奇究竟是什么人竟然能够组织出如此强悍的攻势，对明都产生突袭。这些 人可是几乎打掉了明都上空所有高空探测魂导器啊！还压制的明都四个魂导阵地无法动弹。就在刚才那段时间，动用的定装魂导炮弹数量绝对上千。这绝不是小势力 能够做到的，恐怕是国家的力量。
　　而日月帝国方面竟然对于一支这样的力量茫然无知，被人家运送了这么多定装魂导炮弹到明都旁边都不清楚，发起这种攻击，就算是使用定装魂导炮弹，也一定不能距离明都太远。这些人究竟是如何做到的？
　　日月神针一击之下，叶雨霖也开始在空中通过吸收奶瓶来恢复魂力。他这日月神针威力极其强大，但也有其问题，那就是消耗太大了。也就在这个时候，他看见数道身影骤然从那联动防御护罩中飞出来，其中两个人朝着自己的方向迎来。
　　冷哼一声，叶雨霖右手向空中一甩，数十道光芒迅速升空而起，这些光芒仿佛都是从他身上自行生长出来的一般。每一道光芒升入空中后都是迅速变大，化为一团团强光，犹如星斗一般，悬浮在叶雨霖头顶上方。
　　星空斗罗的名字绝不是白叫的，论战斗力，叶雨霖在日月帝国所有供奉之中都是名列前茅的存在。
　　数十颗星斗在空中凝聚完毕，他的精神力就已经锁定来敌。
　　但就在这时，突然间，一股强烈的警兆在心中升起，眼看着，那两个人之中，一个人眼中紫金色光芒一闪。
　　触发式精神防御魂导器几乎是瞬间产生了作用。叶雨霖胸口处，一枚项链爆发出刺目强光，一道精神屏障瞬间出现在他身前。
　　“铿！”强烈的金属铿锵声响起，叶雨霖下意识的低头看去，令他大吃一惊的是，自己那九级的清醒项链上，已经出现了许多龟裂的痕迹。
　　好强大的精神攻击。
　　他的清醒项链虽然挡住了绝大部分攻击，但在那一瞬间产生的精神力暴动余波，还是令叶雨霖暂时失去了锁定对手的能力。而那两个对手爆发出无与伦比的速度，转瞬间就到了他近前百米范围之内。
　　叶雨霖乃是擅长于战斗的九级魂导师，面对这种情形并不慌张，右手向前一指。顿时，数十道光芒从他头顶上方的星光中迸发而出，在他身前钩织成一张大网，将那两个人所有可以前进的道路全部封死。
　　与此同时，叶雨霖自己的身体则是瞬间爆退，速度奇快无比，竟是化为一道残影，一次呼吸之间，就已经到了五百米开外。
　　防御、应变、闪避，这是一位擅长于远程攻击的魂导师所必须具备的素质。
　　冲向叶雨霖的，无疑正是霍雨浩和唐舞桐。
　　霍雨浩将人鱼公主丽雅留在了魂导护罩内，主持精神干扰领域，让外面这几位九级魂导师无法真正看到自己大军的真容。
　　他们几个则是冲了出来。
　　叶雨霖真的很强，那纵横交错的一道道光芒，都充斥着强大的破坏力。霍雨浩也不敢硬闯。只能是拉着唐舞桐略微停顿了一下，叶雨霖也就此与他们重新拉开了距离。
　　唐舞桐背后双翼张开，在空中悬浮停顿。霍雨浩也没有再去追叶雨霖。眼中神光闪烁，精神探测完全锁定在这位星空斗罗身上。
　　唐舞桐在身后抓住霍雨浩冰极战神甲腰间的位置，同时背后双翼迸发出无数光球，直奔空中那些星光轰击而去。
　　叶雨霖在远处稳定下身形，眼中寒光四射，目标瞬间就锁定了两人，在更高空之中的日月神针开始充能。
　　他当然也看得出，这两个向自己接近的魂师都是封号斗罗层次，尤其是那个身穿深蓝色人形魂导器的更是令他大吃一惊。
　　论体积，这个人穿的人形魂导器要比日月帝国这边研究出来的更小。体积小却并不代表威力就弱。这个人身上散发出的气息，令他有种心悸的感觉。而且，以他的 眼力，也完全看不出这个人身上这身人形魂导器的材质究竟是什么。深邃、通透，犹如宝石雕琢。但却感受不到任何魂力波动的存在。仿佛一切都在隐藏着，但又随 时都有可能爆发似的。
　　所以，叶雨霖准备用自己最强的攻击来尝试毁灭他们。他现在很想看看，下面那个光罩之中隐藏的究竟是什么。他们只要还在这里，就跑不了。自己的援军很快就到了。
　　一边想着，叶雨霖通过传讯魂导器报出了一连串代表位置的数字。他相信，很快，距离这里最近的魂导阵地就会带给他远程支持。攻击目标不是眼前这两个人，而是那个护罩。
　　正在这时，突然间，叶雨霖惊讶的看到，一团橘红色的光芒突然从下面光罩之中射出。
　　这道橘红色光芒速度极快，但在飞行过程中却不断扭曲、变幻着。
　　这是……
　　叶雨霖瞳孔剧烈的收缩了一下，这是诱导弹？
　　这些人竟然连诱导弹都研究出来了？这一发现，令他大吃一惊。
　　诱导弹是专门针对强大的魂导阵地的。这诱导弹本身具备有极其强烈的魂力波动，能够瞬间吸引所有侦察。而绝大多数魂导阵地之中的拦截型魂导器都是触发性的，因为只有触发性反应才最快。
　　因此，这诱导弹最重要的作用，就是引发魂导阵地攻击，消耗他们的力量。同时给真正的攻击做掩饰。
　　这一枚诱导弹发射的方向，可不正是明都距离这边最近的魂导阵地吗？
　　这些家伙，准备竟然如此充足？
　　果然如叶雨霖所料，那诱导弹发射后的下一瞬，一道漆黑如墨的影子也是瞬间钻入空中，如果不是叶雨霖极其关注着那边的动静，或许还真看不到。
　　可就算如此，那黑影子钻入空中后，也是立刻就消失在了叶雨霖的视线之中。
　　这……
　　不好！叶雨霖几乎是瞬间朝着传讯魂导器大喝出声，“防御、全力防御。小心诱导弹和突袭。先不要攻击这边了。”
　　今天晚上的这次突袭来的太突然了，以至于到现在所有日月帝国的魂导师们都搞不清楚这次攻击究竟会达到怎样强度，还有什么后续。因此，对他们来说，最重要的还是守护明都。杀敌还是在次要位置的。
　　有着之前突袭的强悍攻势，令叶雨霖不得不小心啊！万一接下来又是一轮轰击怎么办？
　　霍雨浩嘴角处勾勒出一道好看的弧线，只不过隐藏在冰极战神甲面罩之内，没有人能看到而已。
　　右手一抬，深蓝色的光刃已经悄然出现在他掌握之中，上面凝结着一层洁白的冰露。
　　正是冰雪女神的叹息，晨露刀。
　　唐舞桐抓住他腰间铠甲，猛然在空中旋转三百六十度，然后就将霍雨浩抛费了出去。目标所指，正是星空斗罗叶雨霖。
　　霍雨浩的身体瞬间被甩出百米，紧接着，他全身都迸发出强烈的白光，整个人居然就那么变成了一颗光球，在空中爆发出无与伦比的速度，风驰电掣般朝着叶雨霖飞射而去。
　　冰之流星！这是冰熊王小白赋予霍雨浩的能力。瞬间将自己的速度提升到以魂力飞行时最高速度的三倍，持续飞行时间和魂师自身修为有关。同时自身极致之冰总量在爆发中增强一倍。防御力增强一倍。
　　冰之流星最强悍的就是这一撞，也只有这一撞。真的宛如流星赶月一般。以霍雨浩本身的实力，使用这冰之流星的时候也能将自己的攻击力提升到极致之冰封号斗罗的层次。更别说现在的他还身穿着冰极战神甲了。这就相当于是一位超级斗罗的全力一击了啊！
　　因此，霍雨浩这边冰之流星魂技才刚刚发出，另一边，叶雨霖就感觉到一股强烈的窒息感。仿佛那冰之流星已经撞击到了自己身前似的。
　　脸上流露出一丝骇然之色，这人竟然如此强大，分明是超级斗罗层次的存在啊！
　　叶雨霖对自己很自负，他从来都不认为自己会无法和超级斗罗抗衡。但前提是，距离！
　　魂导师想要发挥出自身实力，必须要有距离作保证。而魂师一般来说，是没有这个限制的。
　　所以在一定距离范围内，就是魂师的天下。
　　眼看着那团白光在自己眼中迅速放大，叶雨霖几乎是想都不想，立刻发动了刚刚完成蓄力的日月神针。
　　日月神针经过他的不断改造，攻击力变得越来越强了，超级斗罗又如何？我这一下日月神针发出，定要让你吃不了兜着走。至少也能将你从空中击落。
　　金银双色光柱瞬间从天而降，那看似并不强势的光芒中，却内蕴着无与伦比的恐怖威能。
　　硬碰硬？有毛病才和日月神针硬碰硬呢。
　　就在叶雨霖双眼微眯，等着看这超级斗罗和自己日月神针碰撞的结果时。
　　突然间，那白光悄无声息的溃散了，白色光团中的人重新显现出来。
　　他在干什么？没有那强大魂技的保护，他这是要自杀吗？叶雨霖心中充满了不解。
　　但是，也就在这时，他看到那人竟然朝着自己挥了挥手。
　　不远处，另外两边的战斗也已经全面展开了。其中一边，就是永恒之御徐三石带着神圣天使叶骨衣和泯灭胭脂南秋秋的战斗。
　　徐三石虽然只是八环魂师，也不是魂导师。但他的武魂自从完全进化为玄武盾之后，其防御力之强，至少在目前已知的武魂中，无出其右。
　　凭借着玄武盾的全力防御，守护着他和叶骨衣、南秋秋朝着那名九级魂导师迅速接近。
　　虽然不是魂导师，但却并不影响他们装备魂导器啊！
　　三人身后没有霍雨浩和唐舞桐那种九级飞行魂导器。那东西短时间内是做不出太多来的。但是，在三人身后魂导推进器还是有的。
　　强大的魂师，在身体强度上要远超魂导师，他们三人也是。所以，他们所使用的魂导推进器在瞬间爆发出的推动力都是极其惊人的。
　　徐三石率先发动，他的身体强度最强，所以，他背后是三个八级魂导推进器。那骤然爆发出的推进速度，让他瞬间就达到了超音速水准。通过玄武盾挡在身前，就像是战场上的另一颗流星，瞬间拉近了与那位九级魂导师之间的距离。
　　而这位九级魂导师的实力，本就是三位九级魂导师之中最弱的一个。
　　判断这些九级魂导师的强弱，霍雨浩并不是从魂力进行判定的，因为九级魂导师的魂力很难判断，他们身上都有各种魂导器进行增幅、辅助，攻击也是使用魂导器。所以，通过魂力判断是不准确的。
　　霍雨浩的判断，是基于精神力进行。这位九级魂导师的精神力是全部三位之中最弱的一个。而魂导师修炼到后期，想要变得更加强大，精神力至关重要。
　　在魂导推进器的作用下，徐三石带着二女瞬间冲到这位前方不远处。这位魂导师顿时吓了一跳。身上各种魂导器连续攻击，试图阻挡徐三石前进的步伐。
　　但是，徐三石永恒之御的称号可不是白叫的，玄武盾表面荡漾起一圈圈涟漪，轰击而至的各种魂导器威能顿时被化解大半，丝毫没有影响他的前冲之势。
　　那位九级魂导师战斗经验同样十分丰富，一边发动攻击，阻挡徐三石的冲击，同时也是开启了自己胸口处的魂导推进器，逆推自己身体，向后倒飞而出，试图拉开与徐三石之间的距离。
　　在霍雨浩的安排之中，贝贝那一组人显然要更加强大，贝贝、萧萧和季绝尘，三人全都是八环魂斗罗级别的强者，而且都不是一般的魂斗罗。三人加起来，绝对要 比一位封号斗罗更强。萧萧擅长于控制和防御，季绝尘擅长攻击，贝贝则是最为全面。三人联手，就算是霍雨浩也没有战胜他们的把握。
　　而徐三石这边，看上去似乎弱了一些，可实际上，真的弱吗？
　　叶骨衣通过上次与万魂斗罗一战，闭关之后，不久前刚刚从深度冥想中清醒过来。她的战斗力有多强，只有霍雨浩心中隐约有了判断。她的魂力已经达到了八十级的程度，欠缺的只是第八魂环而已。
　　神圣天使武魂，乃是当之无愧的当今最顶级武魂之一，凭借着这强大的武魂，叶骨衣所能展现出的实力是极其强悍的。修为达到八环，也就意味着她这神圣天使已经真正的觉醒了。未来一旦达到九环封号斗罗层次，其实力绝不亚于一位极致武魂拥有者。
　　南秋秋虽然在实力上弱一些，但也已经有了魂圣境界，别忘了，她可是泯灭武魂的拥有者，胭脂龙的强大，伴随着提升到魂圣境界也已经展现出来。而且，她的身 上，也有着一身冰极战神甲。尽管她这身冰极战神甲是用没有冰灵的冰极神晶打造，也不是用精神力进行指引的。但在防御方面，轩梓文却将这套人形魂导器提升到 了极致。南秋秋甚至要比霍雨浩更早拿到这套人形魂导器，使用的已是如臂使指。
　　而这一组三人之中，最重要的还是徐三石，徐三石的个人实力，在战场上能够起到的作用甚至还要超过贝贝。因为他的玄武盾在团体战斗中所能施展的能力，太强悍了。
　　就像此时。
　　当那位九级魂导师释放出自己的魂导推进器身形爆退之际。徐三石手中的玄武盾却是光芒大放。黄金玳瑁悄无声息的出现在他背后。
　　那玄武盾上面，光晕骤然变得虚幻了。紧接着，那位九级魂导师就感觉到自己的身体仿佛被一只大手抓住了似的，硬生生的向回拉动。还没等他反应过来，周围已是天旋地转，他也出现在了徐三石面前。
　　这是玄武置换的升级版，玄武召唤。在玄武武魂真正觉醒之后，徐三石所拥有的强大能力。瞬间将对手抓到自己面前，而且是绝对成立的。无论对手有多么强大，当他施展这一招的时候，只要对手在他百米范围内，就无法抵挡。
　　和玄武置换一样，这也是神技一般的存在啊！尤其是对于一位防御系战魂师来说更是如此。对袍泽，可以瞬间帮伙伴脱离险境，对敌人，可以瞬间将对手拉到身前。对付魂导师可以说是最好用的能力了。
　　而这玄武置换升级版的玄武召唤，就算是霍雨浩的精神复刻都复刻不了，只有徐三石自己才能使用。
　　那位九级魂导师顿时大惊失色，第一时间就开启了自己身上的魂导护罩、无敌护罩。一层层光芒将自身包覆的犹如一个巨大的光茧一般。
　　徐三石在发动玄武召唤的同时，身上的第五魂环也亮了起来。背后，黄金玳瑁瞬间与他本体融合。紧接着，他整个人就像是变成了一只巨龟似的，狠狠的撞击在了这位被拉拽到身前的九级魂导师光罩之上。
　　龟神撞！
　　徐三石的第五魂技。
　　这个魂技的攻击力相当强悍，也是徐三石本身为数不多的攻击型魂技，或者说是攻防一体型。
　　剧烈的震荡和刚刚被拉拽到对手身前的窘境，令这位九级魂导师心中不自觉的出现了恐惧。但他很快就发现，对手的攻击力并不是太强大，八环就是八环啊！
　　那一层层光罩，终究还是保护住了他的身体。而且，他还被撞击的飞了出去，拉开了与徐三石三人之间的距离。
　　对于魂导师来说，自身在战斗中没有受伤，还拉开了与对手之间的距离，无论怎么说都是件大好事。
　　不过，他这个念头还没有完全出现。周围的一切就又一次变得扭曲、不真实起来。
　　光芒一闪，那位被撞飞的九级魂导师就已经鸿飞冥冥，凭空消失了。取而代之的，是一道深蓝色身影，可不正是霍雨浩么？
　　“轰——”金银双色光柱，狠狠的轰击在了半空之中。那个位置，原本应该是霍雨浩的，撤掉了冰之流星的霍雨浩。可此时此刻，出现在那里，硬扛了日月神针全力一击的，却变成了徐三石之前撞飞的那位。
　　是的，这一切根本就是在霍雨浩的计算之中。他的精神探测共享，绝不只是笼罩在自己这边的战场上，同时也笼罩着另外两边啊！
　　当徐三石全速朝着那位九级魂导师冲过去的时候，霍雨浩就已经通过精神共享将他的作战计划告诉了徐三石。
　　史莱克七怪配合何等默契？徐三石用玄武召唤将那位九级魂导师拉到身前，叶骨衣和南秋秋都没有攻击他。而是被徐三石第一时间用龟神撞撞飞出去。就是为了配合霍雨浩啊！
　　龟神撞将那位九级魂导师送到了距离霍雨浩较近的地方，霍雨浩一个精神复刻过来的玄武置换，就和这位九级魂导师互换了位置。于是乎，本应该他来承受的日月神针，就落在了那位九级魂导师身上。
　　这一切说起来慢，可实际上，只是双方相互接触之后，电光火石之间发生的。
　　当星空斗罗叶雨霖发现不对的时候，他的日月神针已经狠狠的轰击了上去。
　　日月神针号称当世攻击力排名前五的九级魂导器又岂是浪得虚名？霍雨浩之前判断的没错，徐三石他们面对的那位九级魂导师确实是这次三人中最弱的一个。
　　他身上的各种护罩在日月神针的轰击下，几乎是瞬间就全部破碎了。身上的护身铠甲防御魂导器也是化为碎片漫天飞舞。
　　不过，不得不承认的是，九级魂导师的生存能力太强了。这位九级魂导师在身体眼看要被日月神针吞没之时，身上突然亮起一道银光，然后整个人就被传送到了三十米外。总算是逃得一劫。
　　但就算如此，他身上还是出现了大片的焦黑色，一口鲜血也是不可避免的狂喷而出。
　　一道灿烂的光芒就在这一瞬划破长空，紫金色的巨大光柱横空出世，照亮了千米范围内漆黑的夜空。

　　第五百五十二章 联动！导引炮

　　那位刚刚庆幸自己逃得一命的九级魂导师甚至连一声惨叫都没来得及发出，人就已经被这道强烈的紫金色光芒吞噬了。他身上剩余不多的防御手段，根本就没有阻挡住这道紫金色光芒的可能。
　　霍雨浩的攻击计划， 又怎么少的了唐舞桐呢？龙舞耀阳！最后一击。
　　几人联手之下，一位九级魂导师就这么被硬生生的击杀了。
　　发现攻击错了对象的星空斗罗叶雨霖此时脸色难堪的犹如锅底一般，尤其是当他眼睁睁的看着那位九级魂导师就那么殒灭在了龙舞耀阳之下，他眼中也流露出了一丝犹豫之色。
　　而此时，远处日月帝国的魂导阵地方面，并没有出现他想象中的轰鸣。
　　坏了，上当了！
　　叶雨霖第一时间就明白，自己是中计了。之前从下面升起的两道光影，第一道诱导弹是真的，后面那道黑影却根本不是什么强大的攻击魂导器。而自己在下意识的判断中出现了错误，以至于魂导阵地攻击没有第一时间覆盖向这边。
　　叶雨霖刚想要通知魂导阵地那边，一股巨大的压力，却已是扑面而来。
　　深蓝色的光影，在夜空中划出一道优美的光晕，直奔他的方向而来。那瞬间爆发出的恐怖速度，绝对是九级飞行魂导器才能做到的。
　　叶雨霖现在已经顾不得去思考为什么这些敌人之中会有这么一位强大的九级魂导师了。他几乎是没有任何犹豫的，掉头就跑。
　　日月神针发射两次，对他自身的魂力消耗是相当巨大的。更何况。叶雨霖已经眼睁睁的看着自己同伴战死。而对方五个人正在迅速朝着自己围过来。他虽然很自负，但也没有自负到认为自己一己之力还能对抗这五个实力强悍的对手。
　　所以，他毫不犹豫的掉头就跑。九级飞行魂导器他也有啊！
　　而就在这时，一道道光芒在不远处的空中炸响，空气中，隐约产生出了大片的诡异波动。
　　混蛋！叶雨霖心中怒骂一声，他当然知道这是什么玩意儿。这种魂导炮弹是没有任何攻击性的，它的名字叫做干扰弹。爆炸后能够产生强烈的干扰波，令所有通讯魂导器、探测魂导器暂时失效。
　　这里没有探测魂导器，对方的目的很简单，就是要封锁他的通讯魂导器啊！事实上，他也正是刚刚打算通知魂导阵地那边。
　　叶雨霖此时的脸色已经不只是难看了，更有着几分惊惧。敌人的算计实在是太准确了，甚至可以说是精妙。每一步都刚好布置在自己前面。他不敢怠慢，这会儿已经顾不上留下这些敌人了，先逃得性命才是最重要的。
　　另外那边，由贝贝三人对付的那位九级魂导师眼看不妙，也是虚晃一招，爆发出一连串的强悍攻击，逼退了贝贝三人，自己也同样是展开九级飞行魂导器掉头就跑。当然，他逃跑的路线，也同样是在干扰弹的覆盖范围之内。
　　霍雨浩八人象征性的追了一下。然后就迅速返回，朝着下方的联动防御护罩落了下去。
　　经过他们这次的拦截，与之前的碰撞，绝大多数重炮都已经撤回了亡灵半位面。
　　三位九级魂导师，两跑一陨落。这次的碰撞不可谓不精彩。唐门众人相视一笑。霍雨浩则是集中精神力赶忙维持住了已经有些虚幻的十八扇亡者大门。
　　之前这些亡者大门也是由人鱼公主丽雅在维持的，她眼看就有些撑不住了，幸好霍雨浩及时返回。
　　两位九级魂导师终于冲过了干扰弹释放的范围。他们立刻联系上了魂导阵地那边。魂导阵地远程炮火充能，目标，直指史莱克学院这边的联动防御护罩。
　　此时的他们，是在和时间赛跑。日月帝国皇宫方面，已经有更多的身影腾起在空中，朝着城外飞了出来。
　　正如霍雨浩判断的那样，幸好这一次，日月帝国的皇家魂导师团不在，否则的话，皇家魂导师团加入战斗，他们绝对不可能跑得了。
　　远方，明都！一道刺目的白炽光柱瞬间冲天而起。那强烈的光芒几乎是瞬间照亮了整个半个明都。白光冲天，离得近的人甚至会有种黑夜与白昼瞬间颠倒的感觉。
　　周围的一切都被映照的白惨惨的，就连尚未完成撤离的霍雨浩几人的面庞也是如此。
　　霍雨浩顿时脸色大变，此时，撤退已经进行到了尾声，重炮魂导师团全部撤退完毕，现在是炮台魂导师团和唐门魂导师团的魂导师们在集体撤退，还需要一点时间。
　　虽然霍雨浩等人并不知道远方那瞬间升起的白光威能会有多么强大，但至少有一点他是清楚的，这道白光，肯定是明都守护一方的魂导师团联动攻击魂导器发威了。从那煊赫的气势来看，这一击落下，必定是石破天惊。就算是没有高能压缩阵列魂导器的辅助，恐怕也绝不好承受。
　　天空变成了白色，云朵变成了白色。远处明都那边的白色光柱消失了，可天空中的白色却越发强烈起来。
　　霍雨浩双目如电，凝视着远处高空。高空之中，一团至少有直径百米的巨大白色光球，正划出一道惊人的抛物线，朝着他们这边飞了过来。
　　“我去！”霍雨浩的精神探测共享一直连接着伙伴们，他看到了，伙伴们自然也就看到了。徐三石几乎是毫不犹豫的就要腾空而起。
　　身为史莱克七怪中最强的防御系战魂师，玄武盾以及黄金玳瑁魂灵的拥有者，他知道，自己责无旁贷。
　　江楠楠的心几乎是瞬间就揪紧了，她也准备同时腾身而起。在这个时候，她是不可能阻止徐三石的，她也知道，自己绝对阻止不了，也不能阻止。那么，她就陪他一起！
　　“等一下。”霍雨浩一闪身，就到了两人背后，双手分别拉住徐三石和江楠楠的手臂，没让他们飞起来。
　　“雨浩！”徐三石惊怒交加的大吼一声。在这种时候怎么能犹豫呢？一旦犹豫，很可能就是毁灭性的灾难。
　　“落点不对！”霍雨浩沉声喝道。
　　正在这时，那巨大的白色光球已经从天而降，拉拽着一条炫丽的白色尾烟直奔他们这边而来，速度并不是很快，但那恐怖的压迫力，却令身在联动防御护罩中的每个人都感受到了巨大的压力。
　　几乎就是几次扎眼的工夫，那巨大的白色光球已是从天而降，狠狠的撞击在距离唐门联动防御护罩大约两百米外的地面上。
　　大地先是轻微的一震，紧接着，就呈现出剧烈的颤抖，唐门众人眼前已是一片雪白。没有剧烈的轰鸣，只有融化的地面和恐怖的冲击波。
　　犹如狂涛巨狼一般的白色冲击波狠狠的撞击在唐门这边的联动防御护罩上，令防护罩迸发出一圈圈强烈的涟漪。
　　“滴滴滴！”刺耳的警报声随之响起，这是联动防御护罩承受力已经接近极限的信号。
　　此时，炮台魂导师团还剩下最后一点人就要撤退完毕，唐门魂导师团和史莱克七怪等人还在防雨罩内。
　　“唐门魂导师团准备，听我指挥，联动攻击准备发动！其他人加速撤离！大师兄，你们先走。”霍雨浩的声音瞬间传入每个人耳中。
　　贝贝怒喝道：“不行，唐门魂导师团是我指挥的，你先走。”
　　霍雨浩猛然回过身，双眸凝视贝贝，凝重的道：“大师兄，我会和冬儿一起留下，指挥唐门魂导师团，请相信我，我不会拿自己的爱人开玩笑。只有我留下，才能带着唐门魂导师团脱离险境。相信我，现在日月皇家魂导师团并没有在明都之中。”
　　师兄弟多年，贝贝又是何等聪明，他瞬间就明白了霍雨浩的意思，深深的凝视了他一眼，“我们等着你。大家跟我撤。”一边说着，他朝着史莱克七怪其他几人以及季绝尘等人一挥手，率先返身冲向了十八扇亡者大门。
　　也就在这个时候，明都方向，已经又是一道强烈的白光冲天而起。那刺目光晕再次照亮明都，恐怖的压迫力也瞬间出现在了唐门这边的联动防御护罩内部。
　　谁都知道，唐门联动防御护罩在没有魂导师的支持，并且本身品质也远不如对方魂导阵地的情况下，是决不可能撑过这一击的。
　　刚才那一击之所以偏离，是因为没有高空探测魂导器的锁定，只能是简单的凭借几位九级魂导师的判断发出。误差仅有两百米，这一次，是决不可能再打偏了。
　　“唐门魂导师团，随我升空。”霍雨浩大喝一声，拉着王冬儿的手瞬间腾身而起，率先朝着高空飞去。
　　唐门魂导师团，乃是史莱克学院三支魂导师团中最为强大的一支，不仅装备最好，修为也是最高，全部由六环以上魂师组成。而且都是史莱克学院的嫡系所在。对 于霍雨浩，他们不只是敬仰，更有着满心的崇敬。尤其是在之前的战斗中，霍雨浩已经带领着他们一次又一次的战胜敌人，因此，当霍雨浩下达命令的时候，尽管他 们看着远方的光柱已经再次升起，却没有一个人犹豫，全都在霍雨浩的精神探测指引下瞬间升空而起。
　　升入空中，霍雨浩没有立刻远遁，而是遥望那白色光柱升空之后凝聚而成的巨大光球。
　　下方，魂导阵地之中，唐门一众高层已经和炮台魂导师团的魂导师们在最后时刻冲入了十六扇亡者大门。
　　“联动导引炮，准备！”
　　每一位唐门魂导师团的魂导师们都做出了整齐划一的动作，一门黄色小炮扛在肩膀上。
　　“以我为中心，导引强度百分之百。”
　　霍雨浩肩头，也同样多了一门这样的小炮，不同的是，他这门口径看上去只有不到一百毫米的小炮却是金色的。
　　金光暴射而出，却只是升空了不足三十米，就在空中凝滞，在这道金色光束顶端，迅速凝结出了一个金色光球。
　　此时，远处明都方向发射出来的那团白色光球已经上升到了最高点，开始朝着这边落了过来。
　　两百道黄色光芒几乎是在两秒内全部发射而出，并不是朝着那落下的白色光球，而是全都落在了霍雨浩发射出的那道金色光束顶端的光球之上。
　　霍雨浩眼中神光闪烁，这一瞬，他的精神强度瞬间提升到极致。肩头扛着的小炮瞬间甩动了一下。顿时，一道口径超过十米的灿金色光柱电射而出。
　　白色与金色，几乎是瞬间在空中交融，和巨大的白色光球相比，那金色光柱似乎算不了什么。但是，当金光命中在白光之上时，那白色光球居然在空中停顿了一下。紧接着，上面多了一层金色光膜。
　　欢呼声几乎是瞬间就在唐门魂导师团这边响起。
　　霍雨浩横向一甩，那团白色光球就已经远远的飞了出去，直奔明都方向飞射而去。
　　是的，这就是导引炮。唐门魂导师团的联动攻击魂导器之一。强大的导引炮，它的存在，更多是为了对付那些顶级的定装魂大炮弹的。而这一次，霍雨浩却用它对抗敌人的联动攻击魂导器。
　　导引炮本身没有任何攻击力，但却是最为柔和也最具韧性的一种魂力表现形式。
　　那恐怖的白色光球直奔明都飞去的同时，霍雨浩这才低头看了一眼地面。
　　从空中俯瞰是最为直观的，他看到的，是第一颗明都联动攻击魂导器爆发出来的恐怖攻击力。一个中心深度超过两百米，直径千米，仅有之前唐门这边联动防御护罩范围存在的巨坑。
　　“走！”霍雨浩一挥手，带着两百名唐门魂导师团的魂导师们掉头就走。而此时，下面的十六扇亡者大门才刚刚闭合。
　　所有的一切都在霍雨浩的计算之内，当他带领着唐门魂导师团升空的时候，就已经脱离了明都魂导阵地发射那枚光球的攻击范畴。是不可能被攻击到的。
　　可如果他选择是从亡者大门那边立刻撤退，却绝对不可能在第二发恐怖炮弹落下来之前撤退完毕。
　　明都那边，现在最大的问题就是没有一支强大的魂导师团存在，没有他们在，就没有追击的力量。而唐门魂导师团的实力或许和日月皇家魂导师团有差距，但和一 般的魂导师团相比，还是要强大太多了。而且，明都大部分高空探测魂导器被毁，侦查能力有限。霍雨浩完全可以带着唐门魂导师团远遁，这也是为什么他刚才对贝 贝说，日月花国家魂导师团不在的时候，贝贝立刻就同意了他留下来。因为只有他留下，才能带着唐门魂导师团真正撤离。
　　恐怖的白色光团直奔明都而去，霍雨浩深信，这玩意儿的威力绝对可以媲美一颗九级定装魂导炮弹。明都的魂导阵地，也绝对是他见过的最强大的。
　　如果这玩意儿落在明都内部，那么……
　　正在这时，又是一道白色光柱冲天而起，而且是斜飞入空。那飞射向明都方向的白色光球，瞬间就被这道白光命中。
　　“轰隆隆！”大爆炸在高空响起，天空完全变成了一片白炽色，这一次，整个明都都被照亮了。
　　“可惜了！”霍雨浩郁闷的一拍巴掌，无奈的摇了摇头。终究还是没能给明都那边一次更大的打击。
　　不过，这一击之后，对他们来说，时间也足够了。在没有高空探测魂导器锁定，而唐门魂导师团撤退速度又极快无比的情况下，明都魂导阵地已经不可能对他们构成威胁了。
　　至于还有高阶魂导师追出来，那不是没可能。但是，刚才导引炮的一击可不只是为了引走那枚白色光球，同时也是一种威慑！强大魂导师团带给对手的威慑。
　　无论是什么级别的九级魂导师，哪怕是死神斗罗叶夕水在，看到那道导引炮光束，也不得不考虑自己一个人的力量是否能够对抗一支强大魂导师团的联动攻击魂导器。
　　霍雨浩拉着唐舞桐升起在较高位置的空中，让两百名唐门魂导师团的魂导师们先朝着远方飞去，他们落在最后面断后。
　　精神探测全面展开，覆盖向明都方向，监控着那边是否有人追来。
　　事实证明，先前那一次恐怖的高空碰撞产生了极其庞大的冲击波。虽然爆炸点并不是在明都内部，但那大爆炸也几乎封锁了整个明都上空。就算是有人想要追来， 在这种情况下也不得不先选择自保。而那些刚刚升空的高空探测魂导器也在这场大爆炸中全部灰飞烟灭，连渣滓都不剩了，在这种情况下，想要继续监控到霍雨浩他 们的行踪，就实在是太难、太难。
　　直到此刻，霍雨浩才总算是松了口气，这才拉着唐舞桐追着前面的唐门魂导师团离去。
　　一直飞出近百里之后，经过多次转向，确定没有任何探测魂导器和追兵存在之后，霍雨浩这才带着大家落入一片树林之中。强忍着自己精神上的虚弱感，再次念动了亡者大门的咒语。只不过，他现在实在是支持不了九扇大门了，在人鱼公主丽雅的帮助下，也只是用咒语释放出三扇大门。
　　唐门魂导师团的魂导师们鱼贯而入，霍雨浩和唐舞桐也进入其中。这一场大战虽然最终没有人员损失，但他们也都太需要休息了。
　　明都上空白炽的色彩足足持续了近十分钟，才完全暗淡下来。而整个明都，此时却已是完全在一片恐慌之中。
　　平民的损失其实并不大，可是，当最初的恐怖轰鸣响起时，贵族也好、平民也罢，却全都从睡梦中被惊醒，被惊醒之后，他们虽然不敢出门，但从窗户观察外面的一切还是可以的。
　　于是，他们就看到了空中不断出现的奇异景象，听着那一声声恐怖轰鸣，更重要的是，他们还看到了皇宫方向那大爆炸。
　　距离皇宫越近，越是在明都中有地位的人。尽管皇宫附近不允许建造高层建筑，但从远处还是能够看得很清楚。那恐怖的九级定装魂导炮弹硬生生的穿刺了皇宫重重防御，最终打击在皇宫核心区域的一幕，震惊了所有看到的人。
　　皇宫那是什么地方？是日月帝国明都真正的核心所在啊！徐天然虽然刚刚登基不久。但在他登基之后，日月帝国蒸蒸日上，更是占领了大片天魂帝国土地，尤其是 不久前刚刚公布，天魂帝国彻底灭国，版图全部纳入日月帝国统治之后，徐天然的威望在明都之中提升到了极其恐怖的地位，甚至已经被誉为一代圣君。
　　可就在这样的前提下，他们这位一代圣君却面临了如此直接的打击，谁也不清楚这位圣君是否还活着，皇宫内情况究竟如何，又如何能够不恐慌呢？这终究将会成为一个不眠之夜。
　　明都内，警报声、爆炸声、嘈杂声，还有各种魂导器闪烁的光芒，不断从空中掉落的各种碎片、碎屑，一时间，这座天下第一城市已经完全乱套了。这次的攻击带给明都的影响力远远要比破坏力更强。
　　明都皇宫。
　　徐天然此时的脸色很难看，苍白如纸，双眸中除了强烈的愤怒之外，更是黯淡无神。
　　可以说，这是他登基以来最沉重的一次打击，徐天然万万没想到，身在明都皇宫中的自己，作为当今天下拥有最强魂导器国家的帝王，竟然会面对魂导器的直接打击。
　　那枚定装魂导炮弹给他留下了极其深刻的印象，那恐怖的穿刺能力，绝对不是目前日月帝国所拥有的任何一种九级魂导器所能具备的。尽管从整体威力来看，似乎并不是太强，但用脚后跟想都能猜得到，这种定装魂导炮弹是专门研制出来对付日月帝国联动防御护罩的。
　　幸好这时皇宫，徐天然几乎可以肯定，目前任何一种单一的联动防御护罩都不可能挡得住那一击。也就是说，如果那种定装魂导炮弹拥有足够数量的话，是足以颠覆日月帝国统治的。这才是最可怕的地方。
　　这种定装魂导炮弹不是来自于日月帝国，那么，必然就是来自于原属斗罗大陆三国了，可是，那原属斗罗大陆三国什么时候具备如此强大的魂导器研发能力了？
　　徐天然身边，站着身穿一身黑色长袍的死神斗罗叶夕水。叶夕水本身也住在皇宫之中，因此，当那大爆炸出现的时候，她也是第一时间反应过来的。不同的是，徐天然是住在皇宫核心处，而她却是住在皇宫的角落里，所以，并没有受到最直接的打击。
　　她没有去追查敌人，在这个时候，没有什么比保住徐天然的性命更重要的事情了。
　　伴随着徐天然坐稳皇位，身为死神斗罗的叶夕水也越来越发现，这位帝王实际上已经越来越不受到自己控制了，他所展现出的实力也越来越强。日月帝国的底蕴，远远比她想象中深厚得多。
　　但是，在这种情况下，叶夕水也只能继续这样让圣灵教发展下去。徐天然是她半个徒弟，同时，徐天然也是皇室之中最坚定的圣灵教支持者，至少现在是如此。目 前，日月帝国对原属斗罗大陆三国用兵，正在关键时刻。如果这个时候徐天然死了，新上台的帝王还不知道会对圣灵教怎样的情绪。
　　叶夕水原本认为自己是可以掌握这一切的。但是，她现在却已经开始不这么想了，因为日月帝国方面研制出来的最新型魂导器，已经让她也感觉到了恐惧。日月皇家魂导师团的整体实力，叶夕水也没有任何把握能够完全对抗。
　　而那日月皇家魂导师团却只是听命于日月帝国皇帝。
　　因此，在多番利益思考之下，叶夕水只能是全力支持徐天然，同时想办法继续对日月帝国加深渗透。因此，她没有去追。
　　“咳咳！”徐天然咳嗽两声，顿时有血沫子从他口中喷出。旁边的内侍赶忙将干净的毛巾送过来。
　　徐天然的脸色变得更加难看了，拍飞毛巾，用手抹了一下嘴。
　　他本身修炼天赋是极佳的，但因为早些年和兄弟争夺皇位时断去双腿，极大程度的伤了气血，就影响了他天赋的发挥。后来使用了各种最好的药物，这才能够将修为推升到封号斗罗层次。可实际上，他真正的实力和封号斗罗相比还有差距。
　　本体斗罗毒不死以生命为代价向他发起致命攻击那次，带给了他相当沉重的伤势，虽然一直在调养，却始终没能痊愈，而这次，他又受到了九级定装魂导炮弹的洗 礼，可谓是伤上加伤，体内伤势已经十分沉重。虽然刚刚由治疗系魂师进行了治疗，但效果却并不太好。他的武魂本源以及精神本源都受创严重，需要长时间调养才 有回复的可能了。而且，他断去双腿的影响，也是对他身体的巨大负荷。
　　御医不敢告诉他实情，但死神斗罗叶夕水却明确的告诉他，就算有最顶级的天材地宝支持，他恐怕也活不过五十年了。而他现在还不到四十岁，五十年，就是说他活不到一百岁，这对一位已经是封号斗罗级别的帝王来说，实在是太短暂了。
　　在这种情况下，徐天然的心情怎么可能好的了？
　　越来越多的身影出现在徐天然身边，每个人都很沉默。明都这一次，可以说是遭受了前所未有的巨大打击。甚至还要超过那一次地下军火库大爆炸。那次的大爆炸虽然是波及了半个明都，平民损失惨重。但那一次必竟是由内而外的，并不是明都本身的防御力不够。
　　而这一次，被直接打击的却是皇宫啊！单是意义上就截然不同，而且还是突破了皇宫防御。帝王直接受伤，这让日月帝国的魂导师们受到的心里打击就是巨大的。
　　徐天然的身体完全是倚靠在椅子上，他现在其实已经完全是强打精神。在这个时候，他很清楚自己绝对不能倒下去，否则的话，刚刚营造出来的良好局面，很可能就会受到致命打击。
　　“首相来了没有？”徐天然用有些沙哑的声音问道。
　　“陛下，老臣刚到。”首相从后面走出来，来到徐天然面前，恭敬行礼，眼中却有些惊慌之色。
　　徐天然冷冷的看了他一眼，“这就是你说的海上高速改变方向的敌人？”
　　首相脸上神色满是苦涩，“臣知罪。”
　　徐天然冷冷的道：“你先站到一旁。”首相这一次，再也没有坐下的礼遇了。
　　大臣们都已经在第一时间赶了过来，这个时候不止是表忠心的重要时刻，更重要的是，他们也要确认帝王的情况，一旦徐天然真的在这次袭击中死亡，那么，他们就要进行其他运作了。
　　皇室成员们来的是最早的，当初和徐天然争位的那几个皇子虽然都已经去见先皇了。但就算是徐天然，也不可能将先皇所有子嗣全部灭绝，那是皇室宗亲们所不允许的。他要是敢那么做，恐怕会被这些人不惜一切的拉下王座。
　　所以，盼着徐天然死的，可不只是一个人。
　　“太子可安好？”徐天然沉声问道。
　　一位供奉堂供奉快步上前，“太子东宫宫殿有永恒星域守护，一切安好，请陛下放心。”
　　“嗯。”徐天然点了点头。他怎会不知道太子那边有什么魂导器守护，永恒星域被誉为日月帝国最强防御魂导器，本来是守护在他寝宫的。但这次橘子出征之前，对太子的安危极不放心，为了让她安心，徐天然这才将永恒星域送到了太子那边作为防御。
　　之前那九级定装魂导炮弹的攻击力虽强，但还不足以突破永恒星域的防御，太子自然是安然无恙。
　　徐天然当着所有人问，就是说给某些人听的。
　　听说太子没事，果然有不少人的脸色都是微微一变。国家只要有储君在，就算是徐天然死了，也轮不到他们来继承皇位。
　　徐天然嘴角处流露出一丝戏谑之色。向身边一名老者问道：“孔老，皇家魂导师团还有多久回来？”
　　被他称为孔老的这位，身材十分高大，一头灰白色的短发根根竖立，身上穿的竟然是明黄色长袍，这可是只有皇室才能身穿的，而从他的姓氏就能看出，这位可不是皇室成员。
　　他一直站在徐天然另一边，脸色沉静如水，似乎之前所有发生的一切都与他无关，但如果仔细观察就会发现，他身上有一层无形的力量散发出来，将徐天然笼罩在内，就像是徐天然的守护者一般。
　　孔老所站的位置，甚至要比死神斗罗叶夕水距离徐天然都更近。而他站在那里，在气势上，居然并不输给叶夕水多少。
　　徐天然听了他的话，微微颔首，道：“传我命令，不惜一切代价，搜寻敌人踪迹。叶老可曾回来？”
　　“陛下，老臣在此。”不远处，两个人快步朝着这边走来。皇宫上空是绝对禁止飞行的。哪怕是供奉堂供奉也不例外。
　　叶雨霖的脸色，也并不比徐天然好看多少，徐天然是身受重创，他则是郁闷的。
　　当那场大爆炸爆发的时候，叶雨霖正在空中，他当时几乎如同丧家之犬一般掉头落下，就算这样，还是受到了一定波及，毁了两件护身之宝，这才能够平安无事。
　　空中的能量风暴让他根本就没办法去追踪敌人踪迹。他只是在落下之前看到，远处那片光罩中的扭曲光芒在变淡，里面似乎有不少魂导器出现，却没有任何人的踪迹。
　　“叶老，是什么人，查清楚了么？”徐天然此时并没有动怒，保持的十分冷静，甚至要比平常更加冷静。
　　怒伤身，他现在的身体状况已经十分不好了，越是在这种关键的时刻，他就越是冷静，否则也不配称为一代枭雄了。
　　叶雨霖沉声道：“敌人实力很强，应该是来自于原属斗罗大陆三国，他们拥有不止一支魂导师团。”
　　听到这句话，周围众人都是不禁倒吸一口凉气。
　　不止一支魂导师团，这意味着什么？
　　如果说这次袭击是一两个人借助强大魂导器造成的，这还能够理解。因为就算日月帝国的高空探测魂导器封锁能力再强，也总有漏网之鱼，可是，如果是整个魂导师团