都摸到了明都周围还没被发现，这个问题可就大了。而且还是不止一支魂导师团啊！
　　叶雨霖沉声道：“陛下，我已经派人去那边继续查看了，请暂时不要攻击。那些敌人应该已经退走，还留下了一些痕迹。”
　　徐天然看着叶雨霖，道：“叶老，详细说说，这些敌人是什么情况。”

　　第五百五十三章 袭击来自史莱克？

　　叶雨霖双眼微眯，道：“这些敌人的来历毋庸置疑，必定是来自于原属斗罗大陆三国。我第一时间赶到那边，看到的是一个魂导护罩，也就是说，那些人在明都城 外建立了一个魂导阵地，用来作为防护。而这个魂导阵地建立的时间有些蹊跷，似乎正好是在我们高空探测魂导器出现连环爆炸的那段时间，如果一切都是计算好 的，那就太可怕了。也就是说，高空探测魂导器爆炸的那些，也都是这些人造成的。”
　　徐天然深吸口气，强行压制住自己心中怒火，“谁能告诉我，为什么我们的高空探测魂导器会发生连环爆炸的情况？如果是敌人做的，那么，他们是怎么神不知鬼不觉的让我们高空探测魂导器爆炸的？”
　　另一位供奉堂供奉道：“根据臣的观察和判断，我们的高空探测魂导器很像是自爆的。因为如果有敌人发动攻击进行打击的话，我们一定会在第一时间发现，同时会以魂导阵地那边进行拦截，再怎样，也不会几乎所有高空探测魂导器全军覆没。”
　　“自爆？”徐天然的眼睛瞬间瞪了起来，紧接着，胸口传来一阵阵剧痛，令他不得不再次压制住自己的怒火。
　　那位供奉苦笑道：“从当时的情况来看，很像自爆。如果不是自爆的话，那么就还有另外一种可能。那就是我们的高空探测魂导器被人安装了定是爆破装置。只有 如此，才能够在控制下让它们持续爆炸。也就是说，这些敌人很可能拥有了一种能够隐瞒过我们各种探测魂导器，摸到我们探测魂导器旁边进行定时炸弹安装的能 力。”
　　安静，此言一出，周围立刻如同死寂一般的静了下来。
　　这个分析实在是太惊人了，如果来犯之敌能够神不知鬼不觉的摸到高空探测魂导器旁边，那是不是说，他也就能够摸入皇宫之中呢？岂不是想干什么就能干什么？
　　这次的九级定装魂导炮弹是突破了防御才爆炸的，如果敌人将一个九级定装魂导炮弹直接安装在皇宫内部呢？这种情况简直是无法想象。
　　叶雨霖点了点头，道：“老沈说的有道理，臣也觉得十分奇怪。敌人那个魂导阵地之中，光线扭曲，以我的眼力和精神力都没办法看清楚其中究竟是什么情况。我 们当时是三人同往，敌人之中也出现了七八个人来对付我们。这些人的实力都很强，至少也是魂斗罗级别的修为，他们却大多数都不是魂导师，而是魂师。每一个武 魂都十分强大，尤其是为首一人，身上穿的，好像也是人形魂导器，上面散发着极其强烈的寒气。他们配合极为默契，而且诡秘……”
　　当下，叶雨霖将他面对霍雨浩等人时的战斗情况详细地讲述了一遍。听了他的描述，更让绝大多数日月帝国高层们感到扑朔迷离了。这样的对手，可不是一般的难对付啊！
　　“……，从当时的情况来看，如果让我来判断，我认为这些敌人应该是掌握了一种类似于隐身魂导器之类的东西，所以才能让如此众多魂导师不知不觉的摸到明都 附近却没有被发现。其中一些强者甚至可以屏蔽我们大多数探测魂导器的探测力。同时，他们还具备很强的魂导器攻击能力。之前至少有两千枚中级定装魂导炮弹压 制了我们的魂导阵地。这样的实力，恐怕要那原属斗罗大陆三国联手才拿得出来。这或许就是他们最后对付我们的底牌。”
　　“正面战场上，他们不是帝后战神的对手，就想出了这种釜底抽薪的办法。趁着我国后方空虚，发起进攻。只是，老臣也不明白，为什么他们能够转瞬千里，忽而在南方，忽而又到了明都附近。就算是他们全都由魂导师组成，也不可能全都装备八级以上的飞行魂导器。”
　　徐天然眉头紧皱，也陷入了沉思之中。这种情况确实是十分难以理解。每个人几乎都是一头雾水。因为直到现在，他们都没有看清楚敌人的真正情况。
　　越是未知的敌人就越是可怕，这一点谁都明白。
　　“陛下！”正在这时，一直保持着沉默的叶夕水突然开口了。
　　“嗯？”徐天然转向叶夕水，脸上神色顿时变得恭敬起来，叶夕水可是极限斗罗，单论个人修为，她在日月帝国绝对是最顶尖的存在，更何况她还掌控着死神魂导器。
　　“您说。”徐天然没有直接称呼叶夕水，因为他和叶夕水之间，私下还有更深层次的关系在，但谁都知道叶夕水是圣灵教真正的掌控者，所以，当着众多大臣，他自然不能叫出来。
　　叶夕水道：“能够拥有这种力量的，未必是原属斗罗大陆三国，陛下忘了，还有一个地方，也可能拥有这样的实力。”
　　徐天然心中一动，脸色瞬间变了，“您说的是，史莱克学院？”
　　叶夕水微微颔首，“不错，正是史莱克学院。陛下想想，在主战场那边，天魂帝国覆灭，而史莱克学院虽然出手，可在正面战场上也只是救走了天魂帝国最后一些 余孽而已，却并没有什么建树。这和史莱克学院万年来积蓄的底蕴有所不符。并不是他们真正实力体现。固然是因为史莱克学院可能会有所保留，但同样的，史莱克 学院为什么不可能是因为真正主力不在的原因呢？”
　　“根据我们的消息，史莱克城这几年一直在扩建，而且和星斗大森林的魂兽关系密切。那个 名叫霍雨浩的小子，创建了传灵塔之后，就让他们史莱克学院和星斗大森林之间的关系不再敌对。而在几年前，星罗帝国重新夺回明斗山脉那一战中，霍雨浩就曾经 展现过类似于隐身的能力，那时候，他是触及了我的精神屏障才被发现。他甚至可以借用兽神帝天的力量来和我对抗。此子后来在主战场那边也曾经出现过，造成我 们不少高空探测魂导器的损失。从这次的情况来看，很可能又是他出手的。如果说史莱克学院研究出的新式魂导器由他来统帅，我一点都不回感到奇怪。”
　　听叶夕水这么一说，徐天然也想起来了，不过他依旧是眉头紧皱，“这真的可能么？他才多大年纪？当初，他代表唐门来明都参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，才不到二十岁吧，虽然已经过去了几年，也不过就是二十几岁而已。”
　　对于霍雨浩，徐天然印象还是很深的，不只是因为霍雨浩自身实力很强，同时也是因为，当初霍雨浩也是坐着轮椅出现的。这一点让他印象深刻。
　　叶夕水冷哼一声，“没什么不可能的。他乃是龙神斗罗穆恩的关门弟子，本身又是双生武魂。刚才叶雨霖说他面对的对手身穿人形魂导器，同时身上散发出强烈寒气，我看，很可能就是这小子。他拥有极致之冰武魂。”
　　徐天然依旧有些难以置信，道：“可是，叶老说，那个人的实力绝对到了封号斗罗水准。如果不依靠足够强大的魂导器，他都不见得能够战胜对方。”
　　叶夕水叹息一声，道：“陛下，不可被表象所蒙蔽。而且，在这个世界上，终究还是有天才存在的。以目前的局势来看，真正能够威胁到我国的，已经不再是原属 斗罗大陆三国，或者说是两国，而是那史莱克学院。依老身见，陛下只需要下令给帝后战神，然她强攻史莱克城，将史莱克城一举歼灭，那么，明都这次事情的始作 俑者也会不攻自破。到了那时候，无论他们是用什么方式在战斗，都必然会回援史莱克城，正面战场上，他们根本不可能有什么作为。”
　　“不可。”首相站了出来，沉声道：“老臣认为，现在还不是和史莱克学院正式对抗的时候。请陛下三思。”
　　“首相请说。”徐天然向他点头示意，示意他将自己的想法说出来。虽然这次首相的战术出现了问题。可也是因为这次的对手太过奇怪。那已经不是人之常情所能 判断的。徐天然在冷静下来之后，心情已经好转了几分。对这位睿智的首相，他还是甚为倚重的。而他更是清楚叶夕水和史莱克学院之间那些恩怨，所以难免会认为 叶夕水的想法有自私的成份在里面。
　　首相沉声道：“刚刚太上供奉也说了，史莱克学院有万年底蕴，万年前，他们就已经是大陆第一学院了。在 那史莱克城之中，究竟隐藏了多么强大的力量，目前我们根本无法判断。距离最近一次史莱克城那边的战争，就是来自于星斗大森林的兽潮。星斗大森林作为大陆上 最强魂兽的聚居地，十大凶兽有其中之五，更有兽神帝天统帅。整体实力之强，绝对是极为恐怖的。可就算是这样，在他们全力以赴的攻击下，史莱克城依旧稳如泰 山，根据我们的消息，史莱克城那边甚至用了一些特殊的力量让兽神帝天从始至终都没有直接出现在战场上。”
　　“太上供奉刚才又说，那个霍雨浩能够借助兽神的力量。这又意味着什么？一旦我们将主攻方向改为史莱克城，那么，很有可能就会引来史莱克城与星斗大森林的联手。到了那时候，一个不好，就会给我们大军带来毁灭性的灾难。”
　　“老臣认为，史莱克学院毕竟在大陆上是较为中立的，虽然它因为地域缘故，会倾向于原属斗罗大陆三国，而且曾经为了他们与我为敌。但这次情况不同。天魂帝 国已经被灭，如果我们再能将斗灵帝国和星罗帝国击溃。那么，史莱克城就算再不愿意，也只能选择妥协。而前提就是，我们不去动摇史莱克城的根本。至少从目前 情况来看，我们不能将史莱克城作为主战场。否则的话，星罗帝国、斗灵帝国，就能够以史莱克城为核心，共同对抗我国大军，如果再加上星罗大森林的魂兽，那 么，结果难以想象。”
　　“放屁！”叶夕水冷喝一声，“你懂个屁。星斗大森林会和史莱克城联手？你简直就是痴人说梦。虽然霍雨浩创办的传灵 塔缓和了二者之间的关系，但是，你们不要忘记，人类和魂兽之间的矛盾数以万年，魂兽会大量出动来帮助人类？简直可笑。它们巴不得人类自相残杀，死光了才 好。那样就不会有人类需要魂环了。你这分析，简直是狗屁不通。”
　　首相冷然道：“老夫完全是为了国家着想，请太上供奉注意你的言辞。史莱 克学院对于原属斗罗大陆三国的魂师来说，乃是圣地。而且，对于一些隐世宗门来说也是如此，他们关系密切，保持数千年之久。一旦我们针对史莱克学院，就相当 于是让整个原属斗罗大陆三国以及三国境内的所有宗门全都团结在一起对付我们。这真的对国家有利吗？”
　　听了首相的话，徐天然不禁点了点头，首相说的没错，史莱克学院在整个大陆上的意义非凡。当初，史莱克学院登高一呼，联合大量的魂师配合原属斗罗大陆三国在几千年前击败日月帝国，从而将日月帝国以及日月大陆都纳入到了斗罗大陆的版图之中。
　　而这一次，日月帝国发动迅猛、突然，在很短时间内就占领了天魂帝国。而原属斗罗大陆三国对日月帝国的魂导器实力判断不足，也是导致了这次战争失败的重要原因。
　　史莱克学院现在已经参战了，而这次日月帝国方面在魂导科技的优势其实更大。目前来看，史莱克学院至少还没有完全投入到战争之中。

　　第五百五十四章 孔老

　　叶夕水道：“史莱克学院早晚都会参战，早晚有何区别？而且这次的事情，分明就和史莱克学院有密切联系。攻击史莱克学院，是最简单直接有效的。难道还要舍本逐末？你有好办法？”
　　首相沉声道：“臣以为，目前我们已经占领了天魂帝国全境，在这个时候，巩固十分重要。可以请帝后战神暂时率领部分强者回援，先解决内部，然后再继续发起 战争，同时，我们也可以借助这段时间，巩固在天魂帝国的统治，同时借助天魂帝国带来的财富，加强魂导器的研究与制作。稳妥为上，陛下，后方稳定十分重要 啊！没有帝后战神守护，臣有些不放心您的安危。”
　　徐天然脸色微微一变，“朕还不需要女人来保护。有日月皇家魂导师团回援足矣。不过，必须要尽快查清楚这些深入我国内部的敌人究竟在什么地方。哪位爱卿有好办法？”
　　他的目光从众多日月帝国高层们脸上扫过，大多数人都陷入沉思之中。
　　叶夕水冷声道：“陛下，老身的意见决没有任何私怨成份在内。那霍雨浩自身是凭借精神力进行隐身的。如果他真的在短短几年时间内修炼到了封号斗罗层次，那 么，身为极致武魂拥有者的封号斗罗，未来必定是国家大患。必须要在最短时间内将他铲除才行。连我们目前都没有研究出隐身魂导器，史莱克学院也决不可能。依 我看，那潜入我国内部的魂导师团，很可能就是依靠了霍雨浩拥有的类似于群体隐身的能力。攻击史莱克学院，至少要将霍雨浩和他的魂导师团引回去对付，才是最 好的办法。”
　　“如果陛下想要统一大陆，那么，迟早都要对付史莱克学院。我们和史莱克学院之间的矛盾是不可调和的。必然会有个胜负。难道 还要养虎为患不成？只要帝后战神以雷霆万钧之势将那史莱克城彻底毁灭，那么，大陆魂师界必然变得一片散沙。相信以帝后战神的军事智慧，一定会有办法做到这 一点。只要陛下同意，老身愿意亲率护国圣教前往，配合帝后战神行动。”
　　“陛下不可。”首相急忙叫道：“陛下，这样一来，就再也没有转圜的余地了。一旦不成功，我们之前所有的努力很可能都会付诸流水啊！请陛下三思。目前大好形势，当以稳为主。”
　　叶夕水终于怒了，冰冷的寒意骤然从她双眸之中迸射而出，周围气温陡降，恐怖的压迫力几乎是瞬间从她身上爆发而出。
　　死神一怒，天地色变。所有人都感觉到恐怖压力骤然而至，仿佛要将他们的身体撕成碎片似的。
　　但也就在这时，一直站在徐天然身边的孔老上前一步，他身上隐隐有青色光芒闪烁，一股柔和的力量向外绽放，竟是朝着叶夕水的身体笼罩了过去。与叶夕水身上迸发出的强大威势骤然碰撞在一起。
　　叶夕水冷哼一声，孔老则是上身略微晃动了一下，虽然是略占下风，但也没有吃什么亏。
　　孔老淡淡的看着叶夕水，已经由先前站在徐天然身边变成了面向这位死神斗罗。
　　两大强者彼此对峙，都是分毫不让。
　　叶夕水刚刚爆发的时候，首相本来一下脸色就变得苍白了，但这位孔老一出手，周围的一切都恢复了正常，孔老竟是以一己之力面对死神斗罗叶夕水不落下风。这等实力，要是传出去，足以震惊魂师界和魂导师界了。
　　叶夕水冷哼一声，“孔德明，你要和老身作对不成？”
　　孔老孔德明沉声道：“这里是皇宫，当着陛下面前，太上供奉请自重。”
　　叶夕水扭头看向徐天然，“陛下，这是你的意思？”
　　徐天然咳嗽一声，“太上供奉，请稍安勿躁。朕知道你是为了帝国。但这件事必须要从长计议。牵涉太广。军务大臣何在？”
　　军务大臣赶忙从一旁走了出来，“陛下，臣在。”
　　徐天然道：“说说你的建议。”
　　叶夕水站在一旁，默默的看了徐天然一眼，收回了自己身上的气势，眼底深处却是寒光闪烁，她已经越来越感觉到徐天然不受自己的控制了。
　　那孔德明是什么人，死神斗罗叶夕水很清楚。孔德明正是日月帝国供奉堂堂主。身上有着四分之一的皇室血脉，只忠诚于皇室，本身更是日月帝国第一魂导师。
　　没错，日月帝国最强大的魂导师，并不是身为死神斗罗的叶夕水，而是这位明面上排名第二，可实际上叶夕水也要承认在魂导器方面排名第一的强大存在。
　　孔德明的年纪已经超过了一百五十岁，乃是日月帝国众位九级魂导师之首。九十四级封号斗罗。但很少有人知道，这位九十四级封号斗罗乃是双生武魂。本身不但是强大的魂导师，同时也是强大的魂师。
　　如果不是他将自己的绝大部分精力全都用在了对魂导器的研究上，他在武魂方面修炼的成就未必会逊色于叶夕水、龙逍遥这些极限斗罗。
　　这位也是被誉为最接近十级魂导师的存在。
　　叶夕水本身对于魂导器的研究并不深刻，她终究还是一位魂师。她的死神魂导器，很多重要的组成部分都是又孔德明为她制作成功的。所以，哪怕是叶夕水自己，也对孔德明有所顾忌。她很清楚这位最接近十级的魂导师有多么强大。
　　如果让叶夕水来评价孔德明，她会用深不可测四个字。因为至少已经有五十年，没有人看到孔德明出手了。谁也不知道他的真正实力有多强。但无论是龙逍遥还是叶夕水，在面对他的时候，都没有必胜把握。单是从这一点，就证明了他的实力。
　　原本孔德明一直都是在供奉堂中不出现的，将全部精力都用在了对魂导器的研究之上。直到最近，他终于研制成功了人形魂导器之后，这才出现在众人的视线之中。
　　让叶夕水万万想不到的是，孔德明对徐天然竟然十分支持，完全站在了这位帝王身边。从而让叶夕水投鼠忌器，对徐天然的态度也不得不发生改观。有孔德明在徐天然身边，叶夕水知道，自己已经没有能力威胁到这位帝王的生命了。
　　刚刚大爆炸来临的时候，孔德明正在自己的研究室内进行魂导器研究，如果他是在徐天然身边的话，那么，徐天然就绝不会受伤了。
　　孔德明一站出来，所有魂导师都自然而然的释放出自己的气息，与他相合。这就是地位！真正的日月帝国魂导师第一人。就算是明德堂主镜红尘在这位面前，也要执弟子礼仪。叶雨霖也是如此。
　　孔德明见叶夕水收回自己气势，此时已经回到了徐天然身边，自身气息也回复了正常。
　　军务大臣一边说话，一边看看这二位，尤其是孔德明，眼看孔老没有什么表示，这才继续说下去。
　　“陛下，臣以为。太上供奉和首相说的都有道理，但却都有所偏颇。臣以为，以目前的情况来看，太过激进和太过保守，都不是最好的应对方式。”
　　“哦？”徐天然有些惊讶的看着这位军务大臣，将他叫出来，本来是为了打圆场的，没想到这位军务大臣似乎还真有好的建议，倒是给了徐天然不小的惊喜。
　　军务大臣道：“首相大人的守成之策固然没错，但以目前前线的形式来看，我军一片光明。如果在这个时候请帝后战神返回，恐怕会错过大好时机。而在这个时候对付史莱克学院，臣以为时机尚不成熟。因此，二者都有一些问题。”
　　首相冷哼一声，讥讽道：“少在这里和稀泥，你如果有办法，就说出来。”
　　军务大臣看了首相一眼，他和首相不和，谁都知道。而且还是一直被压制的一方，毕竟无论能力和资历，他都要逊色于这位首相，唯一的优势就是年龄了。
　　军务大臣胸有成竹的道：“陛下不如这样，将明都以及最近国内发生的情况通知帝后战神，请战神娘娘决定。敌人现在这声东击西，并且攻击明都的战术有些无法 看清。而在军事方面，除了陛下外，唯有娘娘最强。不如由娘娘来判断或者给陛下提些建议。娘娘身在前线，对于前线情况也最为清楚。如果娘娘认为现在这个时候 应该攻击史莱克学院，那么，陛下也可以下定决心了。”
　　军务大臣最聪明的地方，就是他对徐天然和橘子之间关系的判断。
　　身为帝王，肯将军权交给一个人，那么，这就肯定了其信任程度。更何况，当今太子殿下乃是皇后娘娘所出，没有人会怀疑帝后战神对国家、对陛下的忠诚。目前为止，根本没有跟太子争夺储君之位的对手。在这种情况下，徐天然又怎么可能不信任自己唯一的妻子呢？
　　所以，军务大臣自己虽然没什么好办法，但却一推二六五，直接将问题推到了橘子身上。而且他的分析也很有道理。所以，他这个办法不是自己的能力有多强，而是政治智慧足够的表现。
　　果然，听了他的话，首相脸色变了变，却说不出反对的话语了。
　　另一边，死神斗罗叶夕水也是眉头微皱，然后缓缓点了点头。
　　他们之所以都认可了军务大臣的话，除了橘子对日月帝国的必然忠诚之外，就是实力了。
　　橘子一手导演了当初对天魂帝国的破局之战。叶夕水自己都参加了那次行动。攻击明斗山脉之后，却骤然掉头转向天魂帝国发起强攻，同时封锁消息。这一系列的行动宛如神来之笔，给当时的战争带去了决定性的战略战术。
　　之后，在橘子的统帅下，日月帝国长驱直入，占领了天魂帝国大片领地。甚至有人说过，如果不是帝后战神为了诞下太子，说不定现在已经统一大陆了。
　　徐天然听了军务大臣的话，脸上神色也变得好看了许多。是啊！在这个时候征求一下橘子的意见十分必要，毕竟，她才真正掌握着前线的情况，更加清楚该如何来应对目前局势。
　　徐天然扭头看向孔德明，道：“孔老，您有什么建议么？”
　　孔德明淡淡的道：“对手这次成功偷袭，有一定的幸运成分。同时，应该也是有渠道知道了我们皇家魂导师团不在明都之中。让我来判断，可能要增加一点。那就是对手很可能不只是掌握了隐身能力，甚至还有空间能力。”
　　“空间能力？”听到这四个字，徐天然悚然一惊。叶夕水也是一样。
　　这话要是从别人口中说出，他们只会一笑置之，可孔德明不一样，他可是当今在魂导器研究方面有着最深造诣的存在。
　　而空间能力在场所有人之中，也只有叶夕水略微涉猎了一些而已，只有到极限斗罗那个层次，才真正会接触到空间能力。就连孔德明也不行，目前的魂导科技距离空间能力还有着不可逾越的鸿沟。
　　叶雨霖听了孔德明的话，若有所思的想着什么。
　　徐天然道：“孔老，您详细说说。”
　　孔德明点了点头，道：“小叶刚才讲述了整个过程，但却漏了一点，他判断出对手是两支魂导师团。但是，他实际上看到撤走的只有一支，那么，另一支呢？另一 支魂导师团应该才是真正发射了大量定装魂导炮弹的。而发射的规模，很可能是借助史莱克学院那边那个叫唐门的宗门生产出来的诸葛神弩炮。我们也曾经从天魂帝 国那边俘获过诸葛神弩炮，我简单的看过。”
　　“唐门生产的诸葛神弩炮内部，结构十分精巧，但却有自毁装置。没办法真正看清楚。其中用了一 些非核心法阵的手段，这应该才是那唐门能够崛起的真正原因。这种诸葛神弩炮可以进行持续发射定装魂导炮弹，而且可以数量巨大。但它本身体积也是不小。在这 种情况下，想要发射上万枚，那么，至少需要大量诸葛神弩炮才能做到。而这个数量就很重要了。正是因为有这么多炮弹才能压制我们。而诸葛神弩炮数量超过百 门，想要撤退，仅仅凭借一个人的隐形魂技，是绝对不可能掩盖的。就算是极限斗罗恐怕都做不到。所以，我判定他们应该是有什么特殊的空间能力，让这些魂导器 撤退，也正因为这些空间能力，他们才能够以高速移动。”
　　徐天然骇然道：“难道说，竟是有空间魂导器出现？这怎么可能。就连孔老您都……”
　　孔德明摆了摆手，道：“我确实还没有研究出有关空间能力的魂导器，但却并不能肯定在这个世界上就没有这样的天才。不过，就目前这次的情况来看，还有以目 前的魂导科技基础，恐怕研究出空间魂导器会很难。毕竟，空间储物已经是极限了，运送生命，而且如此规模，还不存在。这件事必须要查清楚。如果真是空间魂导 器，一定要不惜一切得到，这对于我国未来魂导科技发展，将有重要意义。”
　　徐天然深以为然的点了点头，道：“那您的意思呢？”
　　孔德明道：“先向帝后战神通报这边的情况，如果太上供奉所言不错，无论是隐形还是空间魂导器，应该都和那个叫霍雨浩的年轻人有关，想办法弄到这个人，一 切自然就真相大白了。我对这个创造了魂灵，创办了传灵塔组织的年轻人也很有兴趣。有一点死神冕下说的很对，未来这个年轻人，必定是帝国的心腹大患，如果不 能收服，就一定要尽早除去。”
　　正在这时，突然间，远方传来一阵阵轰鸣声。
　　孔德明几乎是下意识的就挡在了徐天然身前，强盛的青光瞬间将徐天然守护在内，在场的其他魂导师们也是纷纷行动起来，都在第一时间祭出了自己最强的防御魂导器。
　　之前的袭击都让他们变得如同惊弓之鸟一般，这突然传来的轰鸣声着实是有些吓人。
　　叶雨霖脸色一变，“声音是之前敌人那个魂导阵地的方向传来的。难道他们又回来了？”
　　孔德明眉头紧皱，“不对。声音不对。”
　　一会儿的工夫，消息传来，那个留下了不少魂导器的临时魂导阵地发生了连环爆炸，所有遗留下来的魂导器全部自爆成碎片。而带回来的消息也只有一个，那就是这些魂导器全都是源自于日月帝国自己的制造。
　　徐天然差点气得再次喷出一口鲜血，立刻宣布会议结束，他要亲自写信给帝后战神。同时，明都全城戒严，严查有可能存在的敌人。
　　明都这边风声鹤唳，亡灵半位面之中却是一片欢欣。
　　三百门诸葛神弩炮全部撤回，尽管这一次他们发射了超过一半存货的定装魂导炮弹。而给日月帝国带去的损失有限。可是，战略目标却是达到了。物资上的损失和战略目标相比，就不算什么了。
　　足足冥想了十二个时辰之后，霍雨浩才完全恢复到了巅峰状态。
　　不用猜都知道明都周围最近一定气氛紧张，他也不急着出去。贝贝听说他醒了，立刻叫人来请他过去开会。
　　此时亡灵半位面可没有一点死亡气息，三支魂导师团都是欢欣鼓舞。也难怪他们会如此，这次虽然发射了大量的定装魂导炮弹。可他们是在明都作战啊！真正的敌后核心区域。
　　这样的战斗，居然能够全身而退，简直是难以想象的。
　　无论是重炮魂导师团还是唐门魂导师团，都在这次战斗中积累了不少的经验。虽然说不上是硬仗，但当时紧张的气氛，霍雨浩的指挥以及所产生的效果，都给这些年轻的魂导师们留下了深刻印象，也对他们未来成长有着难以判断的巨大好处。
　　霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，看着围坐在一起的伙伴们，和大家打了个招呼后就在贝贝身边坐了下来。
　　唐舞桐和他一同前来，在他身边坐下。
　　贝贝此时一脸的笑意，“这次应该给日月帝国敲响了警钟。我们的太阿也是试验成功了。只是不知道，那徐天然现在情况如何，有没有被太阿一击毁灭。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕很难，明都皇宫各种防御布置极多，而且还有大量魂导师强者。如果是他们研究出人形魂导器之前，或许还有可能，但现在的话，可 能性就很小了。徐天然身上一定带着大量的防御魂导器，能够在第一时间给自己保命。但要说一点影响都没有顾忌也不可能。这次我们炸了皇宫，不知道他们反映如 何。”
　　徐三石笑道：“最好的情况就是立刻从前线退兵，那样的话，我们目的就达到了，而且未来还能够在日月帝国境内继续捣乱，牵制他们、削弱他们。不久的将来，说不定凭借我们就能把日月帝国拖垮了。”
　　贝贝没好气的道：“要是那么容易的话，我们的国家会那么痛苦吗？经过这次对明都的袭击之后，他们一定会专门针对我们展开一系列的行动。日月帝国魂导科技发达，说不定就会研究出什么针对我们的魂导器来。所以，雨浩，你不能去明都进行侦察。”
　　霍雨浩愣了愣，贝贝这是将他刚刚想要提出的建议给否决了，不禁苦笑道：“大师兄，您怎么知道我想要做什么？我不只是想去看看咱们这次的成绩，同时也想去打听一下前线的情况，毕竟明都那边，消息应该是最通畅的。”
　　贝贝坚定的摇了摇头，道：“我们这次行动已经是十分冒险了，绝不能再继续冒险。我们所取得的成果已经很不错，在这种情况下，要稳一点。想要知道前线的情 况，宁可多花时间回去看看。反正，以你的速度，有一天时间，怎么也飞回去了。明都不能再碰。这里强者太多，一个不好，你陷入其中，那么，我们先前所作的一切就都白费了。
　　霍雨浩看他说的坚决，也就不在坚持，如果说他是团队中的大脑和灵魂人物，那么，贝贝就是主心骨。对于这位大师兄，他是绝对的尊重。
　　贝贝道：“我们接下来要做的就是远离，雨浩，等到外面天黑之后，你就出去，然后尽快返回吧。咱们回学院看看，一个是将这边的消息带回去，另一个，也看一下前线那边的情况，再来决定我们接下来的行动。”
　　“好。”对于贝贝的建议霍雨浩没有任何异议。稳一点也好，不过他没说的是，在回去之前，他还要去做一件事才行。
　　众人之中，唯一有些不开心的就是和菜头了，和菜头道：“雨浩，等这次回去以后，咱们再回来就多去偷袭一些日月帝国的魂导阵地吧。这次我们的消耗也是相当不少啊！”
　　徐三石笑道：“菜头，你什么时候变成个守财奴了？”
　　和菜头没好气的道：“那可都是钱啊！你知道这次打掉了多少定装魂导炮弹么？还有一个防御魂导阵地也都留在了那边，我心疼啊！要生产这么多东西多不容易。我们可没有日月帝国的生产能力。”
　　贝贝道：“菜头说的没错，等下次我们再来时，就不再攻击明都这边了，将主要攻击对象都放在那些有魂导阵地的地方。尽可能的去打击和破坏。从而增强我们自身实力。”
　　和菜头眼中仿佛有金币光芒闪烁，喃喃的自言自语道：“要是什么时候能打劫了日月皇家魂导师团就好了。我们唐门魂导师团要是也换上人形魂导器，那谁还怕他们！嘿嘿。”
　　“切！”大家一起不屑的向他嗤之以鼻。
　　日月皇家魂导师团，那是现在他们能碰触的吗？
　　唯有霍雨浩眼中光芒一闪，流露出若有所思之色。
　　劫掠日月皇家魂导师团当然不太可能，但如果未来能够从中弄到一件日月皇家魂导师团的那种人形魂导器，带回去给轩老师的话，说不定就能够吸取其中的经验呢？这对未来史莱克学院发展人形魂导器将大有好处。
　　毕竟，轩老师虽然也研究出了人形魂导器，并且是在唐门机括的基础上，可目前就只有他和南秋秋装备了。而且还都是以近战为主，不能复制。
　　不能复制就无法推广，这可不是什么好现象。霍雨浩自己也是九级魂导师，他也很好奇，日月帝国究竟是怎么做到的批量生产人形魂导器。要知道，一旦未来人形魂导器推广起来，日月帝国的魂导师团在整体战斗能力上将再上一个台阶，更难对付。
　　众人继续休整，夜幕降临时，霍雨浩和唐舞桐悄然离开了亡灵半位面，重新出现在了那片他们之前开启亡者大门的小树林之中。
　　微风徐徐，夜晚十分静谧，空气中带着淡淡的植物清香，虫鸣鸟叫此起彼伏。
　　霍雨浩牵着唐舞桐的手从亡灵半位面走出来，深吸口气，清凉夜风沁人心脾，顿时觉得精神一振。
　　亡灵半位面再安全，也没有斗罗大陆的舒适，这才是属于他们的地方啊！
　　霍雨浩没有急于离开，而是倚靠在一株大树上。
　　唐舞桐好奇的看着他，道：“你干什么？”
　　霍雨浩将食指竖起在唇前，向她比了个手势，“嘘！”然后又向她招了招手。
　　唐舞桐走到他面前，眼神更加疑惑了。
　　霍雨浩将她拉到自己身边，让她倚靠在自己肩头，轻轻的抚摸着她那粉蓝色长发，柔和的精神共享也随之将自己的精神世界与她分享。
　　精神探测共享？唐舞桐总觉得霍雨浩怪怪的，但下一瞬，她那双动人的大眼睛就不自觉的睁大了。
　　这是……
　　精神思感无限延伸，这不算什么，可在这精神思感范围内，无数充满快乐与温和的情绪波动却浸润着她的精神世界。
　　那似乎有无数个小生灵，在向她诉说着世界的美好，述说着自己的心事。她的精神力量无形中自然而然的融入到了那快乐的海洋之中。而精神思感也朝着更远的方向扩散开来。
　　这种感觉太美妙了，唐舞桐的精神力可远没有霍雨浩那么强大，所以，浸润在霍雨浩带给她的这份奇妙精神共享中，她的感受也更加深刻，自身精神力也不断在这种感觉中持续升华。
　　如果换了别人，霍雨浩还很难做到这一点，毕竟，他可以精神共享自己看到的、感受到的，却不能分享精神世界的细微变化。可唐舞桐不同，他们武魂融合，拥有 浩冬之力，有着最密切的关系。所以，当霍雨浩完全放开身心之后，他和唐舞桐现在就是一个整体，就像是他们在施展光之霓裳，召唤出光之女神时的样子，在这种 状态下，他能感受到的一切，唐舞桐都能清晰的感觉到。
　　感悟、升华，伴随着时间的流逝，霍雨浩和唐舞桐仿佛都已经融入了周围的环境之中，成为了那些植物的一部分，如果不是用眼睛去看，是根本无法察觉到他们气息的。
　　当唐舞桐很自然的重新睁开眼眸时，天色已经蒙蒙亮，虫鸣鸟叫声轻了许多，晨露湿润，已是黎明时分。
　　霍雨浩也随着她一同睁开双眸，两人对视一眼，脸上都流露出了微笑，心意相通不再需要言语的交流。
　　几个时辰的时间，对于唐舞桐来说，却如同脱胎换骨一般，那种完全与植物世界的精神融合，让她对精神力的体悟提升了何止一步？
　　在这种状态下修炼精神力，相当于是万千植物在帮助，在反馈，同时，他们的精神力也同样在帮助植物们，这些和他们共同修炼过的植物，未来必然会更容易成为植物系魂兽，觉醒属于自己的智慧。
　　取出干粮，和唐舞桐简单吃了，两人这才再次上路。通过之前精神力联系植物对外界的观察，霍雨浩早已判断出周围环境的安全。
　　飞了一会儿，唐舞桐才流露出诧异之色，“不是回去吗？这个方向似乎不对。”回去应该是向东方飞行才对，可现在霍雨浩却分明拉着她在朝着西方飞。
　　霍雨浩微微一笑，道：“我要给大师兄一个惊喜，所以之前没说。待会儿你就知道了。”
　　唐舞桐抿了抿嘴，却没有再问，她索性闭上双眸，任由霍雨浩拉着自己飞行，而自己却继续体悟昨晚那些植物带来的感受。
　　这种提升对她来说是非常重要的，她已经是封号斗罗级别魂师了，想要继续提升自身修为，精神修为的提升有着十分重大的意义。这必然会加速她实力的增强。
　　一直向西，远远的绕开明都，虽然所过之处依旧会偶尔有高空探测魂导器出现，但霍雨浩都会提前进行规避。他那强大的精神力，本身就是当今世上最强大的探测魂导器一般，根本不需要担心被发现。
　　从西边绕过，兜了一个大圈子再一直向南飞行，朝着这个方向飞行，无疑是距离史莱克学院越来越远了。
　　足足飞了一个时辰之后，唐舞桐才再次忍不住问道：“雨浩，我们究竟是要去什么地方啊？”
　　霍雨浩神秘的一笑，道：“还记得昨晚的感受吗？我要带你去我第一次有这种感觉的地方。到了那里，你自然就会明白了。快了，别急。”
　　又半个时辰，霍雨浩拉着唐舞桐的手这才朝着地面上落去，此时天色已经大亮，阳光如炽，南方的温度本就要比北方高得多，此时地表温度已经不低了，暖热的感觉侵袭身体，不过，有霍雨浩身上散发出的清凉气息，一切暑气都会被自然驱散。
　　霍雨浩拉着唐舞桐落向地面，简单的辨别了一下周围的情况，大概确定了位置。然后他就那么拉着唐舞桐在地上躺了下来。
　　精神思感延伸，再一次向外扩张开来，在植物们的增幅下，远远传去。
　　时间不长，霍雨浩重新起身，此时唐舞桐已经有些明白了，霍雨浩一定是发现了什么，而他发现的东西，无疑是十分重要的，否则他也不会在这个时候赶过来。
　　腾身而起，没有再用飞行魂导器，霍雨浩拉着唐舞桐朝着一个方向快速行进。一会儿的工夫，一座山谷就出现在了他们视线之中。
　　“应该就是这里了！”站在山谷边缘向下俯瞰，山壁较为平缓，到处都生长着茂密的蓝银草，阵阵青草的芬芳会随着清风吹动扑面而来，青草中，还夹杂着各种颜 色的小花，分外美丽。一眼望去，这片蓝银草与鲜花组成的海洋一直蔓延到山谷内部，整个山谷都是淡淡的蓝绿色上点缀着无数宝石一般的感觉。

　　第五百五十五章 秋儿的心

　　“这里好美。”唐舞桐忍不住赞叹道。
　　霍雨浩呵呵一笑，“是啊！好美。走，我们下去看看。”拉着唐舞桐腾身而起，这次却没有再落地，而是凭借着魂力保持飞行高度，距离闪避只有一尺，却绝不落下。在如此美景之中，实在是不忍心去践踏这些生命力旺盛的蓝银草啊！
　　越是向山谷内部飞去，空气就变得越是清新，原本的青草芬芳中，还多了一些淡淡的花香。偶尔有蜜蜂、蝴蝶飞过，采撷花蜜、花粉，这完全是一片世外桃源的景象。
　　很快，他们来到了山谷底部，这里没有高大的树木，但蓝银草却如同地毯一般铺满了整个山谷，没有露出半点土地。
　　霍雨浩拉着唐舞桐的手，眸光中闪烁着淡淡喜色，从这里的环境来看，应该是有希望找到它吧。
　　眼中光芒再闪，霍雨浩的精神力宛如水银泻地一般向外延伸而出，他这次没有去和植物融合，而是单纯的凭借自己精神力向外探察。
　　一旦被他的精神力散布开来，那么，整个山谷内的一切也都将在他的探查之下无所遁形。
　　正在这时，突然间，地面上原本十分平静的蓝银草们都轻微的震颤起来，紧接着，一片片草叶仿佛感受到了什么似的，根根竖立。宛如一根根尖刺一般向上耸起。本来的和谐气息顿时被森然寒意所代替。
　　“草木皆兵？”唐舞桐有些惊讶的说道。
　　因为昨晚精神意念的升华，此时的她，对植物气息的感受格外敏锐，她相信，自己能够感受到的，霍雨浩也一定可以。
　　霍雨浩却是不动声色，默默的感受着从这些蓝银草之中传来的敌意。
　　那是纯粹的敌意，原因也很简单，那就是因为霍雨浩精神力的窥探。单纯的蓝银草当然没有这种能力，它们能够做到如此，无疑是有一个像霍雨浩那样能够与它们精神联系在一起的存在，而这个存在，甚至要比霍雨浩和植物联系时与它们的关系更加亲密。
　　霍雨浩笑了，这一次，他已经真的确认了。
　　从蓝银草坪传来的强烈敌意宛如铺天盖地一般，影响着他的精神探测，可对这一切，霍雨浩却像是什么都没感觉到似的，整个人依旧保持着原本的状态，精神力也在不断的向外输出。
　　背后，淡淡的金色光影开始显现出来，赫然正是帝皇瑞兽三眼金猊的模样，与此同时，他额头上的命运之眼也随之张开，柔和的命运之光随之散发，霍雨浩自身释放出的精神力也以几何倍数般暴增起来。
　　蓝银草联合在一起的敌意在这强大的精神意念中几乎瞬间破碎，而也就在这时，霍雨浩仰起头，一道柔和的白色光芒从命运之眼中射出，射入半空，再化为无数星星点点的白色光点从天而降，就像是光雨一般，覆盖着整个蓝银草山谷。
　　唐舞桐也同样沐浴在了这些光雨之中，她的感受是新奇而舒适的，那完全是来自于一种名叫幸运的力量，虽然不能直接改变什么，但却带来了未来的影响。
　　命运裁决，幸运！
　　蓝银草山谷迅速安静了下来，蓝银草也重新从坚硬变成了柔软，一切似乎都恢复了正常。对于这些只有着最基础本能的植物来说，它们的感知是最为简单直接却又敏锐的。
　　霍雨浩带给了它们幸运，帝皇瑞兽的气息让它们兴奋，它们刚刚升起的敌意也瞬间变得荡然无存，再也无法存在半分了。
　　霍雨浩微微一笑，“前辈，何不出来相见，我并没有敌意。”
　　“帝皇瑞兽，你身上居然有帝皇瑞兽的气息。为什么？”一个低沉的声音从四面八方传来，似乎那些蓝银草全都是它的扩音器似的，哪怕是以霍雨浩强大的精神力也无法感受到他真正所在的位置。
　　“因为她是我的爱人。”哪怕是当着唐舞桐，霍雨浩依旧说出了这样的话。
　　秋儿为了他，付出了自己的一切，她是魂兽又如何？在霍雨浩心中，永远有一块地方是属于她的回忆。
　　唐舞桐就像是没听到似的，脸上神色没有半分变化，甚至还流露出了一丝欣慰。这样的男人，才是真正值得爱的啊！
　　那个声音沉默了一下，“可你的爱人，已经变成了你的能力。”
　　霍雨浩也沉默了，然后他缓缓的落了下来，地面上的蓝银草自行横倒，让他就那么盘膝坐下，唐舞桐坐在他身边。
　　霍雨浩松开了握住唐舞桐的手，眼眸中的神色出现了些许变化，浓浓的悲意随之蔓延而出。
　　他不愿意记起那段回忆，可是，为了小雅老师，他也顾不了那么多了。
　　闭合双眼，在他脑海中，出现了王秋儿。
　　那被风吹动的手帕，那骤然一见，属于光之女神的惊艳，开始在他记忆中唤醒。
　　“我叫王秋儿！”清冷的声音，在耳边徘徊。
　　低沉的轰鸣，仿佛是她发力时的英姿。
　　黄金龙枪，在她手中幻化出无数光影，强大的力量，令她击溃一个又一个敌人。
　　她冰冷而沉默的注视，无不代表着内心的温柔。冰冷的外表之下，是宛如火山爆发一般炽热的情感。
　　他在逃避，而她却执着不舍，过往的一幕幕，一桩桩，一件件，不断在霍雨浩脑海中回荡。
　　直到最后，直到那一刻，当她为了他义无反顾的点燃了自己的一切，化为献祭的强烈光芒融入他身体的那一刻，他才终于知道自己错了。原来在他心中，无论多么不愿意承认，早已有了属于她的一部分。
　　他的心好痛、好痛。
　　她献祭之后，他还从未主动去回忆过当时发生的一切，因为他不敢，真的不敢。他惧怕这种痛，而此时此刻，这份痛苦袭来的时候，他几乎无法呼吸。
　　泪水，早已布满他的面庞，他整个人的身体都在剧烈的颤抖着。淡淡的金色光芒在空气中回荡，他那充满悲伤的情绪，影响到了周围所有的蓝银草和花朵们。
　　它们就像凋谢了一般垂下了头，在陪伴他一起悲伤。
　　淡淡的金色光影在他身后渐渐变得凝实，它走到他身前，抬起前爪，想要去碰触他。但它终究还是落了下来，低下了头，眼中满是悲伤与不舍。
　　正在这时，一只纤细而白皙的手掌伸了过来，握住了它的前爪，三眼金猊愕然抬起头，它看到的，是一张真诚的绝丽面庞，俏脸上带着淡淡的伤感。
　　三眼金猊向她轻轻点了点头，眼眸中的光芒也更加柔和了。
　　金光一闪，三眼金猊光影骤然融入到了唐舞桐体内，唐舞桐的身体轻微的振颤了一下，随之闭上了双眼。
　　“雨浩！”
　　一声轻轻的呼唤将霍雨浩从沉浸中唤醒，泪流满面的他，缓缓睁开泪眼朦胧的双眸。
　　这声呼唤实在是太熟悉了，那份清冷和语调，令他的心瞬间揪紧。
　　“秋儿，对不起，秋儿。”霍雨浩哽咽着叫道。
　　一只手伸了过来，修长而有力，轻轻一拉，将霍雨浩从蓝银草坪上拉拽而起。
　　霍雨浩愣了愣，他看到了那双清冷的眼眸，熟悉的清冷，熟悉的面庞。还有清冷中饱含的真挚温柔。
　　“秋儿、秋儿！”霍雨浩整个人都呆住了，内心的剧痛瞬间化为彭湃的情感。他猛然张开双臂，用力将对面的她紧紧拥入自己怀中。
　　秋儿，她是秋儿。
　　她依偎在他怀中，清冷的眼眸中冷意渐渐消散，取而代之的，是无比的满足。这种满足源自于内心。
　　没有封印的力量将他们推开，他们就那样紧紧拥抱着。霍雨浩内心的痛苦，在那份温柔中渐渐融化，他整个人也重新焕发了生机。
　　“秋儿，真的是你吗？真的吗？”霍雨浩轻声的呼唤着。
　　“是我，雨浩，真的是我。其实，我一直都和你在一起。不要伤心，其实，对我来说，或许这本来就是最好的结果。”
　　“可是……”霍雨浩想说些什么，但喉中却再次哽住，终究没能说得出来。
　　“没什么好可是的。当初我这样选择，就是因为我认为这样是对我们最好的。我融入了你的身体，成为了你的一部分，再没有任何力量能够将我们分开，这正是我 想要得到的啊！而我的灵魂力量和本源力量，被我借助命运之力的控制，融入到了当时还在沉睡中的冬儿体内，所以，当她恢复记忆，清醒过来的时候，同时就具备 了我和冬儿的能力，相当于是我和冬儿的能力结合。我的灵魂在你体内，我的能力在冬儿身上。所以，我真的从来都没有离开过你啊！”
　　“雨浩，我好开心，你知道吗？此时此刻，我第一次真正感受到你对我的爱，这对我来说已经足够了。好好和冬儿在一起吧，无论她是冬儿还是唐舞桐，她才是你 的最爱，而我则是你最爱的一部分。从一开始化身为她的模样时，其实我就已经输了，我永远都不可能战胜冬儿的。我爱你，她更加爱你，而你心中对我有一丝爱 恋，可你的整个心都是她的。现在的结果，已经是最完美的。以后都不要再这样伤心了，你这样，我会更加难过。想我的时候，就多抱抱舞桐，你和她在一起，就是 和我在一起了。我和她、和你，早已不分彼此。”
　　霍雨浩呆呆的听着王秋儿讲述着，他终于明白为什么王冬儿变成唐舞桐之后，武魂会产生那样的变异，为什么她也能够使用黄金龙枪，原来，在她体内，竟然真的是有属于王秋儿的力量啊！本源与灵魂。
　　“秋儿，你为我付出的太多了。”
　　王秋儿微微一笑，道：“在我为你献祭之前，你又何尝不是愿意为我付出自己的生命呢？尽管那时你是因为冬儿的沉睡而自暴自弃，可我依旧满足。雨浩，我爱你，好好爱惜自己，记住，我始终在你身边，在你这里。”
　　一边说着，她抬起手，轻轻的抚摸着霍雨浩额头上的命运之眼，还有他的整个额头。
　　是啊！在那里，正是三眼金猊命运头骨所在的位置。
　　淡淡的金色，从唐舞桐体内分离而出，重新融入到霍雨浩身体之中，霍雨浩感受到的，是一股难以形容的温柔扑面而来，抚平着他内心的痛苦与悲伤。
　　唐舞桐依旧依偎在他怀中，没有起身。而霍雨浩的泪水也随之止住了。是啊！秋儿一直都在我体内。
　　良久！
　　霍雨浩脸上的泪痕终于干涸，低头看看怀中人儿，轻轻的抚摸着那粉蓝色的大波浪长发，霍雨浩轻声呼唤道：“舞桐。”
　　唐舞桐抬起头，给他以微笑。
　　“对不起！”霍雨浩轻声说道。
　　唐舞桐恶狠狠的盯视着他，“我要给你惩罚。”
　　“嗯？”霍雨浩一愣。
　　温润的红唇就在这时吻上了他的唇瓣，那温柔的触感，淡淡的清香，还有混合着冬儿与秋儿的爱恋，瞬间冲击着霍雨浩的一切。
　　但下一瞬，金光暴起，霍雨浩的身体应声而飞，在空中划出一道优美的轨迹。
　　背后飞行魂导器张开，魂力输出，才勉强控制住自己的身形。
　　冬儿终究还是有些在意他和秋儿之间的情感，但这一吻的惩罚，却是那样的销魂。在那一瞬，他仿佛感受到的，是两份爱恋。
　　控制住自己的身形，霍雨浩的双眸也已经重新变得清明。唐舞桐眼含深意的看着他，他嘿嘿一笑，重新飞回到唐舞桐身边，拉住了她的手。
　　“人类的世界，真是复杂。没想到，你竟然能够获得三眼金猊的爱恋，帝皇瑞兽啊！”之前低沉的声音发出阵阵感叹。
　　“你现在相信了？”霍雨浩淡淡的问道。内心最痛的悲伤被引发出来，但也让他见到了王秋儿，也终于明白了当时的一切，这对他来说，不只是痛苦，同时也是一份解脱，让他的灵识更加通透。
　　“嗯。那你来找我，想要做什么？”低沉的声音说道。
　　霍雨浩沉吟了一下后，道：“我有位很重要的朋友，她受到邪魂师影响，身体本源受到重创，而她的武魂，正是蓝银草。想要让她恢复，就需要您的力量。所以， 我希望能够得到一片您的草叶。当然，我不会白要的，您可以提出条件，只要是我能做到的，一定尽力而为。我只是想和您交换。”
　　低沉的声音沉默了一下，“你很强大，从你身上，我能感受到强烈的危险。而你又有帝皇瑞兽的辅助，你完全有能力击溃我，然后带我的尸体离去。为什么不？”
　　霍雨浩真诚的道：“我发过誓，除非是自卫，否则，绝不再主动击杀任何一只魂兽。所以，我只想和您交换。”
　　低沉的声音明显有些惊讶，“你作为一个人类魂师，竟然发誓不杀我们魂兽？”
　　霍雨浩点了点头，道：“是的！我创立了魂灵体系，从而可以不杀魂兽也能获得力量。”当下，他将自己的魂灵体系简单的讲述了一遍，并且最直接的将八角玄冰草释放了出来。
　　八角玄冰草也是植物系魂兽，对于这些植物魂兽的感应显然是最为直接的。
　　果然，看到八角玄冰草，再听了霍雨浩的讲述，那低沉的声音明显变得柔和了。
　　“感谢你，能够为我们魂兽着想。单是这一点，我认为，我可以帮你。不过，我……”
　　说到这里，那低沉的声音沉默了几分。
　　霍雨浩心头一紧，好不容易才找到这位，如果它不愿意的话，霍雨浩因为誓言的缘故，还真的不能勉强它，那样的话，可怎么才好？小雅老师还等着它的力量去治疗啊！
　　“您有什么为难的地方就说出来吧，如果可以的话，我一定全力以赴帮您解决。”虽然霍雨浩自己也知道自己的语气太急切了，可是，为了唐雅，他真的不容有失。
　　那低沉的声音叹息一声，道：“我已经在这个世界上生存了十九万年了。但是，我终究只是蓝银草一脉，哪怕是我已经成为皇者，可本身天赋的原因，让我根本没有任何可能突破接下来的天罚。所以，我的生命就要走到尽头了。或许，你的办法，会带给我新生。”
　　霍雨浩闻言大喜，但他还是说道：“但您可以选择重修之路啊！魂兽到了瓶颈，不是可以重修么？”
　　“你弄错了，那是十万年的时候。只要过了十万年，在一段时间没有选择重修的话，就无法再走那条路了。而我现在已经接近二十万年的范畴，所以，我不能。或许一些强大的魂兽能够想到其他办法，可是，我不行啊！这就是本身血脉的底蕴原因。”
　　霍雨浩这才恍然，蓝银草必竟是蓝银草，哪怕已经成为了蓝银皇，自身底蕴依旧会有问题。在这种情况下，它就没办法像雪帝那样，在高修为也进行重修。想想也 是，以雪帝当初冰天雪女的天赋，七十万年的强大修为，也只能是选择重新成为胚胎，才导致后来遭逢大难，最终成为了自己的第一个魂灵，这蓝银皇的实力，和雪 帝相比，就要差的太远了。
　　霍雨浩道：“只要您愿意，这当然不是问题，我可以带您回去，让您和我的那位朋友进行融合。您可以放心，我那位朋友天赋极高，只是比我略长两岁，却也有八环修为了。如果能够由您在不久将来成为她的第九魂环，相信她在我们人类世界中，也将成为最顶级的强者。”
　　“嗯，好，那就麻烦你了。”蓝银皇满意的说道。
　　也就在这时，山谷内的蓝银草都轻微的震颤起来，这次不再是恐惧和敌意，取而代之的，是兴奋与激动。
　　远处，霍雨浩的精神世界中感受到仿佛有一条条巨蟒出现一般，从四面八方朝着他这边的方向汇集过来。
　　一条条粗大的蓝色藤蔓随之竖起，最终聚集在一起。每一条藤蔓看上去都是那样的晶莹剔透，通透的宛如蓝水晶一般，内部却有类似于叶脉一般的波动流转。
　　这些藤蔓快速盘绕在一起，居然化为人脸模样，他朝着霍雨浩轻轻的点了点头，然后朝着霍雨浩游动过来，在他身边盘绕，渐渐化为人形。
　　不过，它这人形可就不是凶兽级别强者真正化为人类模样了，而是由藤蔓聚集而成的人类，就像是编织出来的似的，而原本粗大的藤蔓则是全都收缩变小，化为只有拇指粗细的模样。看上去怪模怪样的。
　　“我跟你们走。”蓝银皇如是说道。
　　霍雨浩向他点了点头，道：“感谢您的信任。”
　　蓝银皇咧了咧嘴，似乎是在笑，“其实，我是相信帝皇瑞兽的眼光，它的选择不会错的。”
　　唐舞桐有些好奇的看着蓝银皇，此时她已经完全明白霍雨浩前来此地的目的了，只是，她看着蓝银皇的目光分明还包含着一些特殊意味。
　　霍雨浩向蓝银皇点了点头，道：“那请您跟我们一起。”牵着唐舞桐的手，徐徐起飞，同时他也将自己的精神触角伸向了蓝银皇。
　　刚开始的时候，蓝银皇还迟疑了一下，但很快蓝银皇就惊讶的发现，在霍雨浩的精神触角之中，竟然包含着一些属于植物的精神波动存在，尽管那只是他模拟出来的，但这份感觉却是那么的善意与亲切，下意识的，它也释放出自己的精神力与霍雨浩相连。
　　彼此精神相互连接，霍雨浩的精神探测共享顿时开启，将自己通过精神探测感受到的一切传递给蓝银皇。
　　蓝银皇全身微微一震，用藤蔓幻化而成的一双蓝色眼眸吃惊的看向霍雨浩，“没想到，你的精神力竟然如此强大。”
　　强烈的精神波动也随之从蓝银皇身上释放而出，反馈霍雨浩。霍雨浩感受到的，却是整个山谷内每一处细微的变化，蓝银皇竟是以自己作为媒介，帮他联系上了山谷中所有的蓝银草。
　　一人一魂兽，相视一笑，都感受到了彼此的那份诚意，同时加速，向高空升去。
　　蓝银皇有些感叹着道：“如果你的武魂和我能够契合，或许，我就回选择你了。你很强大，真的，虽然我的天赋和许多强大的魂兽相比不算什么，但我们蓝银一族的感知却是十分敏锐的，从你身上，我感觉到了一种难以形容的未来。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“等您见到我的朋友，也一定不会失望的，她的武魂本身就是蓝银草，您应该知道，在我们人类之中，能够以蓝银草修炼的人，实在是少之又少，而真正修炼成功者，却曾经有一位是真正的大能。那位，也是我的前辈。”
　　蓝银皇微微颔首，道：“我知道你说的是谁。”
　　“哦？”霍雨浩有些惊讶的看着蓝银皇，“您知道？”
　　蓝银皇点了点头，道：“我们蓝银一族虽然弱小，但生命力却几乎是所有植物最为旺盛的，也是整个斗罗大陆上数量存在最多的一种植物。我们的根系和精神力彼此相连，所以，有任何蓝银一族的大事，我们这些蓝银一族强者都会感受得到。”
　　“我们蓝银草的修炼，和你们人类拥有蓝银草武魂的魂师一样稀有。必须是有大气运，获得过天地之力加持者才有修炼的可能。我曾经受天雷洗礼三次，体内具备 雷灵之力，从而脱胎换骨。你说的那位我也知道，她却是血脉的纯粹，乃是真正的蓝银一族皇室血脉。你们那位人类大能，就是她的孩子，最终脱离这个世界的限 制，真正成神。算起来，那位蓝银皇室的嫡传，我还要称一声主上。”
　　霍雨浩也没想到，这蓝银皇和当初唐门先祖唐三的母亲竟然还有这样的联系，这显然是好事，大家彼此之间的距离也就拉进了许多。
　　“那看来我们和前辈之间的渊源就很深了，我的那位同伴，就是先祖唐三创立的唐门当代宗主。说起来，和先祖乃是一脉相传下来。看来，我们唐门和你们蓝银一族还真是有缘分啊！”
　　“哦？竟是如此吗？那真的是太好了。”蓝银皇的情绪也顿时高了许多。在见识过霍雨浩释放出的强大精神力后，它对此行已经很有信心。植物系魂兽相对于动物 系魂兽，思维要简单一些，但它们的感知却更加敏锐，从霍雨浩身上，他感觉到了善良与正气，再加上帝皇瑞兽的原因，所以他才没有多做考虑就做出了决定，现在 一听，顿时觉得自己决定是十分正确的。
　　此时，他们已经深入高空之中，霍雨浩和唐舞桐开始加速。
　　飞行显然不是蓝银皇最擅长的能力，但这没关系，霍雨浩一只手拉着唐舞桐，另一只手则是拉着蓝银皇，带着它一起飞行，为了给蓝银皇更强的信心，霍雨浩将速度提升起来，延着日月帝国南方，直奔星罗帝国方向飞去，速度宛如风驰电掣一般，很快就超过了音速。
　　日月帝国经过之前一系列的打击，防御力量已经收缩到明都，甚至可以说暂时放弃了对外围城市的防御，更没有太多的高空探测魂导器进行监控，这一路比预想中还要顺利的多，因为远离明都，一点麻烦都没有碰到。很快就进入星罗帝国境内，然后直奔史莱克城而去。
　　天魂帝国边境，旗帜飞扬，大军一眼望不到边际，一面面巨大的旗帜上，金日银月图案光芒四射。
　　大军连绵近百里，在原天魂帝国边境上一字排开。或者说，是在日月帝国边境一字排开，因为天魂帝国已经彻底的从大陆上消失了。
　　这连绵百里的大军，总数量接近七十万，日月帝国绝大部分精锐皆在此处。
　　从远处望去，大军犹如一条巨龙，排列的阵型极为繁复，却将如此漫长的军营阵线完美护住。
　　哪怕是从高空俯瞰，也无法看清楚在这大营之中，究竟有多少魂导阵地。唯一能够肯定的是，这里已经几乎是人类禁区一般的存在。
　　这里是边境，却不只是天魂帝国边境，同时，也是斗灵帝国和星罗帝国边境。而在这边境的角落处，也就是在距离大军驻扎处只有不足两百里外，就是那座全大陆都极为著名，甚至已经可以与明都相提并论的城市，史莱克城！
　　金红色的帅帐高达十米，巨大的帅帐内，能够同时容纳千人会议而不显拥挤。而此时，在这帅帐之中，却只有寥寥数人。
　　橘子坐在帅位上，身穿火红色战甲，战甲上火凤凰图案栩栩如生，这可不是普通的战甲，而是为她度身定做，由孔德明亲自出手制作完成的人形魂导器。这件魂导 器并不注重攻击，却将防御做到了极致。孔德明告诉过橘子，哪怕是极限斗罗出手，三击之内，都无法破开这身凤凰守护人形魂导器的防御。
　　橘子下首，站着六个人，最年轻的也已经过了中年，其中还有三位老者，每一位身上，都隐隐有强大的气息绽放而出，但他们站在下面，却是纹丝不动，偶尔看向橘子的眼神中，甚至还带着崇敬之色。
　　橘子手中拿着一封信笺，在下面那六个人中间，还单膝跪倒着一人，信笺就是这名来自于明都的信使刚刚送来的。
　　信不算长，很快就看完了，放下信件，橘子好看的秀眉却皱了起来，然后缓缓从帅位上站了起来。
　　她一站起，下面站着的六位强者都下意识的后退一步，将中间的通路让的更大。
　　一个人久居上位，尤其是又统帅着数十万大军，掌控者当今之世最强大的力量，威严，无形中就会不断增加。橘子也是如此。
　　她获封帝后战神之后，整个人的气质都开始发生了变化，变得更加内敛，也更加威严。尽管她实际上还不到三十岁，可在很多人眼中，却早已忽略了她的年龄。
　　缓步走下来，橘子就那么在大帐中不断踱步、思考。
　　大帐内没有半点声息，所有人的目光都看着她，静静的等待着。
　　片刻之后，橘子停下脚步，向那信使问道：“陛下还有什么吩咐？”
　　信使道：“回禀帝后战神，陛下说，一切由帝后战神而决。”
　　橘子双眼微眯，点了点头，道：“好，你下去吧。本帅要仔细思量后再回复陛下。”
　　“是。”信使如蒙大赦，赶忙恭敬的起身，弯着腰退了出去。任谁在六位九级魂导师中间等待，都会蒙受巨大的压力啊！他巴不得赶快离开这里。
　　橘子回到自己的帅位上坐定，沉声道：“陛下传来消息，帝国内部遭遇不明敌军攻击。先后有十余座城市被破，遭受掠夺。甚至连明都都被袭击，敌人用了特殊的 方法潜入到明都附近，向明都发射了上万枚低级定装魂导炮弹，以及一发九级定装魂导炮弹。皇宫防御被破，造成了不小的损失。因皇家魂导师团被外派寻找这些敌 人，并不在明都之中，所以没能及时抓住这些敌军。现在敌军鸿飞冥冥，不知道在什么地方，初步预判，至少有两个魂导师团的兵力。孔老说，这些敌人有可能掌握 了隐形和空间能力。”
　　听了橘子的话，下面六位九级魂导师不禁全部色变。
　　大军在外作战，最怕的是什么？最怕的就是后方不稳啊！正常情况来说，后方不稳，那么，补给就会出问题。他们现在占领了天魂帝国大片土地，虽然并不怕补给断绝，但帝国内部不稳定，对于前线来说，还是会有影响。
　　站在左侧首位的一位老者沉声道：“元帅，这件事绝不能传出去，一定要封锁消息。”
　　橘子点了点头，道：“出我之口，入你们之耳，再不会有其他人知道。各位，怎么看？”
　　刚刚开口的老者道：“难以置信，这不可能啊！”
　　橘子眼神中流露出一丝古怪之色，“我也觉得不可能。帝国边疆，有大量高空探测魂导器存在，封锁侦察，也封锁敌军。两支魂导师团的力量或许原属斗罗大陆三 国拿得出来，但是，就算能拿出来，也绝对不会太强。掌握隐身和空间技术？这简直就是个笑话。连我国都没能研制出来，他们凭什么研究出来？”
　　右边首位的老者道：“元帅，会不会是一些强大的魂师做的？”
　　橘子道：“孔老的分析在心中说了，如果只是隐身的话，强大的魂师还有可能通过魂技做到，但如果是迅速将两支至少携带了三百门重炮的魂导师团在短时间内撤 离的话，就绝不是隐身能力所能做到的。目前还不完全清楚敌人究竟是如何做到。这股敌人的实力并不算什么，但麻烦在出其不意，而且难以判断它们的行踪。这一次，轮到我们因为侦查不到位来承受痛苦结果了吗？”

　　第五百五十六章 可怕的橘子阳谋

　　可不是么，日月帝国为什么能够屡战屡胜，最终攻陷天魂帝国，除了自身绝对的战斗实力之外，就是强大的侦察和反侦察能力了。
　　战争在刚开始的时候，天魂帝国并不是没有一战之力，毕竟，作为老牌强国，天魂帝国的积累也是相当雄厚的，本身又有本体宗的支持，整体实力极强。
　　可是，当他们面对日月帝国的时候，却根本就是有力无处使，拳头打出去，往往落在空处，而日月帝国的攻击，却总是能够找到天魂帝国最重要的弱点，长此以往，天魂帝国终究难逃灭国的命运。
　　而这一次，日月帝国内部遭受到的攻击，简直就是微缩版的日月帝国与天魂帝国之战。从战斗开始到现在，都还没真正确认敌人在什么地方。
　　不过，在那封信笺上，橘子却看到了一个令她无比熟悉的名字，霍雨浩！
　　在明都传来的消息中，唯一能够较为确定的，就是这个名字。
　　雨浩，真的是你吗？
　　橘子心中虽然这样想着，但表面上却始终保持着冷静。
　　左侧首位老者沉声道：“这确实是个大问题，一定要尽快弄清楚究竟是怎么回事，否则的话，我们根本没办法判断。元帅，在这个时候，我们可不能退啊！刚刚占 领了天魂帝国全境，我军休整十天，正是气势最盛的时候，无论向哪个方向攻击，都是最佳时刻，在这个时候如果受到国内情况的影响，很可能会大大缩减我军这次 的成果。现在可是一统大陆的最佳时机。”
　　橘子微微颔首。
　　右侧首位老者也是点了点头，道：“陛下身边有皇家魂导师团守护，只要皇家魂导师团一直在明都之中，明都可保无虞。那些魂导师进入我国境内，但人数毕竟有限，他们能做到的只能是破坏。可他们毕竟只有两支魂导师团，而我们却有百万雄师。比起破坏来，难道我们就差了吗？”
　　“苏老，慎言。”橘子眉头微皱，沉声喝道。
　　苏老淡然一笑，道：“将在外君命有所不受。元帅，您要早作决断，千万不要被这件事情所影响，相信陛下也能理解您的。我们的战术都已经制定好了，如果在这个时候作出更改，很是不利啊！”
　　橘子轻叹一声，道：“我又何尝不知道情况如此。可是，陛下有难，我又怎能心安于前线之战呢？各位都是供奉堂的长者。我的心有点乱，这件事必须从长计议，不能草草做决定。否则的话，就算是我们在前线战争获得了胜利，未来回归帝国，也会被千夫所指。”
　　“谁敢？”苏老明显是个暴脾气，一步跨出，身上威势骤然升腾，冷声道：“元帅为了国家鞠躬尽瘁，以女儿身在前线冲锋陷阵，智计百出，方有今日之局面。国内那些家伙的可恶嘴脸老夫清楚的很，要是谁敢质疑元帅，老夫先杀他全家。”
　　此言已经有些大逆不道了，但站在这大帐中的其他五位九级魂导师却是充耳不闻，甚至还微微颔首，他们虽然没有苏老这么脾气暴躁，却都是默认了他的话。
　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，橘子站起身，向六位九级魂导师点了点头，“谢谢各位供奉的支持。本帅会尽快做出决断。这件事不能传入军中，还请六位供奉保密。”
　　“是！”六大九级魂导师同时躬身答应。
　　左侧首位供奉点了点头，道：“元帅，那您先静静，我们先下去。无论您如何决定，我们都会不遗余力的支持。”
　　“好。”
　　六位供奉鱼贯而出，偌大的帅帐之内，就只剩下了橘子一个人。
　　橘子坐在帅位上，脸上的威严与强势渐渐软化下来，在这个时候，她才真的像是一个女孩子。
　　坐在那里发呆半晌之后，她才再次站起，走到帅帐一侧的沙盘旁边，看着沙盘，心中默默的计算着。
　　目前她率领着日月帝国大军，正处在一个十分微妙的位置。在这个位置，她可以有三个选择。最近也是最直接的选择，就是攻击史莱克城。但谁都知道，这绝对是 不明智的。首相能够看到的问题，橘子自然也能够看得到。更何况，史莱克学院是她最不愿意碰触的，她很清楚，那里是他的逆鳞啊！
　　经过了上次儿子被掳走的事情之后，她的心境有了很大的变化，以前很多看重的事情，现在反而都淡化了，而以前一些被她强行压制在自己内心深处的东西，却渐渐涌出。
　　沙盘上，有一个个精巧的小旗子，那些旗帜都是她安排的重要棋子，其中，在星罗帝国边境最是密集。
　　没有人能摸清楚她真正的战术安排，刚才那六位供奉虽然知道一些，但也只是管中窥豹罢了。
　　从目前情况来看，攻击星罗帝国显然是最明智的。因为星罗帝国与天魂帝国和日月帝国接壤，如果将星罗帝国攻占下来，那么，整个大陆超过五分之四的面积就全都被收入日月帝国囊中了。
　　当然，星罗帝国绝对不是天魂帝国可比。星罗帝国的国土面积比日月帝国也相差无几，本身相当于天魂帝国和斗灵帝国相加。乃是存在了万年的庞大帝国。其底蕴究竟有多少，无人可知。
　　天魂帝国更有白虎公爵坐镇，现在边境之上，同样是百万大军横亘，随时作出应战准备。
　　星罗帝国边境，橘子一共布置了三十万人，每五万人配备一个魂导阵地，分为六个据点扼守要害位置。让星罗帝国大军不敢轻举妄动。同时她还安排了两个整编的魂导师团作为策应。
　　星罗帝国曾经进行过试探性进攻，但每一次都是铩羽而归。
　　斗灵帝国那边，布置类似。从表面上来看，现在橘子统帅的日月帝国大军已经完成了对原天魂帝国国境的全部防御。进可攻、退可守。
　　这些事情，都是橘子在短短数月之内完成的，甚至在她大军出征之前，很多布置就已经开始了。
　　当她大军到来之时，那一场决战看上去杀的天昏地暗，可实际上，却全都在她的掌控范围之中。
　　橘子不只是擅长用奇兵，这一次，她也证明了自己在正面战场上的指挥能力。她只是动用了五个魂导师团的力量，就在正面击溃天魂、斗灵帝国联军主力，甚至将史莱克学院的强者能力限制，根本不让他们发挥出真正实力。
　　天魂帝国残军实际上并没有全军覆没，而是在见到事不可为之后，撤回到了史莱克城内。
　　史莱克城经过扩建之后，容纳这七、八万残军不成问题，同时接受的，还有天魂帝国的一些强者与精英。但斗灵帝国方面却不能退入史莱克城，他们有国家要守护啊！所以不得不返回斗灵帝国，在边境严阵以待。
　　短暂的时间内，橘子脑海中不断回荡着目前前线的各种局势。对于星罗和斗灵两国来说，风声鹤唳，紧张的随时准备对抗日月帝国大军。而正相反的是，在她的统帅下，日月帝国大军经过 近十天的休整，不但状态恢复到了最佳，而且士气正旺。完全处于最佳状态之中。
　　“雨浩，真的是你吗？”橘子喃喃的自言自语，“如果真的是你，我绝对不会感到奇怪。好一招釜底抽薪啊！”
　　“将在外君命有所不受？这简直是个笑话。徐天然何等人物，他又怎会不控制在前线的我呢？”说到这里，橘子脸上流露出一丝冷笑，森寒的冷笑。“徐天然，这次你又受了伤么？”
　　“看来，我所作的各种准备都是对的。有些东西，终究是要揭开面纱了。雨浩，谢谢你，倒是你帮我制造了这个条件。我就在这里，等你。真是很期待再次见到你，哪怕是在战场上。”
　　每当她提到霍雨浩这个名字的时候，眼神中的冰冷就会迅速化为温柔，甚至还带着一丝满足的微笑。
　　她缓缓伸出自己的右手，在沙盘上方，徐徐握拳。一切尽在掌握！
　　一个时辰后，来自帝后战神的命令传遍全军。所有师团级以上军官，帅帐听令。
　　肃杀的气息，弥漫于帅帐之内，橘子一身戎装，头戴赤金盔，坐在帅位上岿然不动。在她左侧，还坐着一人，全身都笼罩在一件很色长袍之中。虽然他已经控制了自己身上的气息，但还是会不自觉的流露出阴森之气。
　　在这黑衣人身后，站着一个人，如果霍雨浩在这里，或许会认出她来。赫然正是圣灵教副教主，凤菱。
　　能够让凤菱站在自己身后，这个人的身份已经呼之欲出，正是圣灵教教主，钟离乌！
　　是的，前线大军之中，竟是有钟离乌坐镇于此。
　　钟离乌和凤菱下首，站着包括镜红尘在内的一众日月帝国强者，至于圣灵教强者，却是一个不见，不见却并不代表他们就不存在。
　　而另一边，站着的也是一众强者，其中就是以先前橘子帐中那六位九级魂导师为首的。双方加起来，在这营帐之内，封号斗罗、九级魂导师的总数量多达二十几人。
　　除了这些强者冕下，其他的就都是军中高层，按地位排列，分别是护国之手四大魂导师团的正副团长、普通魂导师团团长，然后才是军团长、师团长那些人。
　　这些人加在一起，就是目前日月帝国全军的统领阶层了。
　　橘子看着众人点了点头，道：“经过休整，我军目前战意高昂，正是作战的最好时机。传我军令，命，第一、第三、第五，三大军团向史莱克城方向行进，呈掎角 之势扎营，邪眼魂导师团、恐爪魂导师团配合行进，行进百里，重新扎营。迅速建立魂导阵地，随时做好对史莱克城进攻的准备。”
　　“前线阵地建立完成后，其他各军随同前往，按原有阵型排列，等候命令。”
　　听着橘子的话，坐在旁边的钟离乌有些诧异。事实上，大军驻扎在这里休整之后，他就已经提出过要向史莱克城用兵的意见，橘子却不置可否。却没想到，这位帝 后战神此时却终于决定要对史莱克城方面用兵了。这对于圣灵教来说当然是大好事了。他们一直将史莱克城当做眼中钉、肉中刺看待。
　　虽然对橘子的军令有些诧异，但很明显，钟离乌没有任何反对的道理。
　　大军开拔，浩浩汤汤的朝着史莱克城方向逼近。大有乌云压城城欲摧之势。傍晚时分，整个日月帝国大军已经完成了在史莱克城百里外的布阵。以半包围之势遥对史莱克。
　　史莱克城方向却没有任何反应，只是城门紧闭。
　　夜幕降临，声声炮响却惊动了整个史莱克城。
　　高空中，一团团炫丽的光焰炸开，组成一个个大字，在史莱克城任何角落中都能清晰看到，“交出霍雨浩，否则，十日内，屠城！”
　　静静的悬浮在夜空中，霍雨浩远远的看着空中所闪烁光影，一时间，不禁眉头紧皱。
　　他才刚刚飞到距离史莱克学院不远处，就看到了这一幕。
　　十日内，交出我？
　　日月帝国竟然要兵困史莱克？
　　唐舞桐也是一脸的惊讶，扭过头，有些疑惑的看向霍雨浩，“这次日月帝国的三军统帅，不是橘子吗？她这是要？”
　　霍雨浩摇了摇头，