导护罩虽然减弱了，可外界却依旧保持着半圆形的一个护罩，冰雪护罩！
　　“咦，这些雪都结冰了啊！”内部最大的魂导护罩全部收回，一个个小的魂导护罩完成。外面的雪没有落下来，就像是一个巨大的冰屋，极为奇特。
　　“用魂导射线试一下。”夏轩晨道。
　　立刻有魂导师释放出一道魂导射线。顿时，一个洞出现，露出了外面的天光。同时，一股寒意也从这个小洞中扑面而来。
　　“哈哈，这还真是有趣。没想到我们的魂导护罩还能够建立房子呢。”
　　徐天元和夏轩晨也有些惊讶，这种情况，他们也同样是第一次遇到。不过，此地不宜久留，徐天元当机立断下达命令，“以小组为单位，魂导射线从正面打开面前冰层，出去后立刻升空，彼此距离不得拉开过大。开始。”
　　最前面的一排魂导师迅速抬起手中制式魂导射线枪，集体发射！
　　一连串“噗噗”声中，正面的冰层瞬间被击溃。露出了外面大片的空间。
　　一股难以形容的森寒之气也在瞬间扑面而来。这股森寒气流冲击在各个魂导师联动防御护罩上的时候，气流被护罩挡住了，但那股极寒却也在瞬间包覆住了所有人，因为有魂导护罩的存在，魂导师们的感觉是要慢上一些的，但他们看到外面世界的时候，一个个也不禁瞪大了眼睛。
　　外面，已经完全是一片冰雪世界，放眼望去，竟然只能看到白色，无数鹅毛大雪在狂风呼啸中飞动。因为之前有冰层的阻隔，他们根本就不知道外面世界已经变成了这个样子。
　　也就在震惊于眼前看到一切的同时，他们也赫然感受到了那寒意袭来。
　　温度几乎是瞬间就下降到了零下五十度，而且还是在魂导护罩防御的情况下，隔绝了一部分寒意。
　　每一名魂导师都像是全身瞬间被泼了一盆冰水似的，全身血液仿佛都要凝结了。那种剧烈的冲击，令他们机灵灵打了个寒颤。每个人都下意识的身体一颤，行动就变得有些僵硬了。
　　不过，他们毕竟也是魂师，体内魂力流转，下意识的抵抗外面袭来的严寒。可是，这严寒却仿佛无孔不入一般。
　　“不好。”如果这个时候徐天元和夏轩晨还看不出问题，他们也就不配作为这两支魂导师团的团长了。
　　如此严寒，已经远远超出了正常范畴。这恐怖的寒气还在飞速暴增，尤其是外面的寒流吹入，那一片片雪花冲击在联动防御护罩上，竟然响起了类似于金属摩擦一般的声音。
　　“冲出去！升空。”夏轩晨几乎是毫不犹豫的大喝出声。
　　现身在唯有冲出去再说。显然，他们已经中了敌人的陷阱，现在已经顾不上去思考敌人是如何做到的了。但这个魂技无论怎么强大，也不可能将整个世界都笼罩，只要冲出去，飞入高空之中，自然就会脱离这极寒气流的覆盖。
　　夏轩晨的反应很快，而且他是第一个向外冲出的。
　　但是，也就在这个时候，先前还让他们感到惊奇的雪屋，却毫无预兆的爆炸了！
　　“轰隆隆隆！”
　　剧烈的轰鸣声中，无数极致之冰爆开，恐怖的爆炸力，顷刻间化为最强烈的气流，席卷了所有魂导师所形成的魂导护罩。
　　先前为了要出去，联动防御护罩变成了每十个人一组，不再是整体的。所以，现在就相当于是几十个魂导护罩各自承受着这恐怖的爆炸力。
　　十名四环到五环修为的魂导师，实力加在一起还是很强的。但是，如果他们面对的是封号斗罗级别的强者，那么，他们毫无疑问将没有任何机会。这是绝对实力的差距。

　　第五百七十二章 完美奇袭

　　这场大爆炸的开始，是谁也没有预料到的，因为之前根本就没有发现外面有任何魂力波动出现，在这种情况下，没有任何准备，每个人又受到极寒的影响，自身魂力发挥不出最高水平。
　　当这场大爆炸来临的时候，最靠近冰层，实力也是最弱的四支魂导师小队，瞬间就在极寒爆炸中化为了碎片，冰一样的水片！
　　那可是四十名魂导师啊！竟然就这么被炸死了。而刚要冲出去的夏轩晨，同样也被那股恐怖的爆炸力强行推动了回来。
　　一时间，整个场面已经变得一片混乱。
　　防御，全力防御！
　　刺目金光骤然迸发，皇龙魂导师团团长徐天元胸口处射出一蓬金光，金光化为一片光罩向外顶出，顶住了大片的雪白冰花。他迅速冲到夏轩晨身边，两人合力，撑起魂导护罩，冲在最前面。
　　大爆炸来的快，威力恐怖，但消失的也快。
　　爆炸力消失后，全部三十几个魂导师小队中，除了最先的四个小队被炸碎之外，还有三个小队因为实力不济，自身的联动防御护罩破碎，他们虽然没有被直接炸死，但也被外面的超低温冻结成了一个个冰雕。
　　更加恐怖的是，他们才刚刚化为冰雕，身体就再次炸开了。化为一地碎片，根本无法辨别出什么地方才是属于人类的。
　　七十名魂导师，就在这一场突袭之中灰飞烟灭。还有几支小队的魂导护罩也被炸开了一瞬间，但他们都努力的全力催动魂力，在混乱中又将魂导护罩封闭了。这才得以幸免于难。
　　冲出冰雪，两大九级魂导师同时释放出自己最强的攻击，向四面八方扫射。一道道魂导射线、魂导炮，不断在不远处炸开。
　　在这个时候，虽然损失惨重，但两支兽王级魂导师团还是展现出了他们极高的素质，每一个小队都是在第一时间选择升空，朝着空中飞去。而且距离都很近。
　　徐天元、夏轩晨和那四名副队长是最后飞起来的，他们充分展现出了身为统帅的素质，为友军断后。
　　正如夏轩晨预判的那样，当魂导师团高度攀升到五百米之后，极寒的气流渐渐消失了，一切都恢复了正常。
　　不过，绝大部分魂导师的脸色也都被冻成了青白色。
　　三百多名魂导师，少了七十人。两支魂导师团的编制，到了现在，就只剩下一支魂导师团了。
　　夏轩晨的脸色很难看，完全是铁青色的，原因很简单，刚才死掉的七个小队之中，有六个都是他的邪君魂导师团的。
　　邪君魂导师团最擅长的是速度，但在绝对实力方面，和皇龙魂导师团还是有所差距。因此，整体实力上，皇龙魂导师团在这个时候就完全展现了出来他们的优势。损伤要小的多。
　　徐天元大概扫视了一眼，就看出了问题所在，拍了拍夏轩晨的肩膀，“老夏，别急。等回去，从我们那边的后备团队中给你也补充点人手。小的们，联动防御法阵，给我撑起来，不可再给敌人可乘之机。”
　　刚才这一场大爆炸来的实在是太突兀了，令他们完全是措手不及。夏轩晨和徐天元自认为已经十分小心了。可谁知道，还是着了道。他们直到现在都想不出，刚才那场足以媲美八级定装魂导炮弹的爆炸究竟是从何而来的，为什么那些冰会被引爆。
　　联动防御护罩重新撑开，这一次，为了安全，是由两支魂导师团的魂导师们一起施展的，魂导护罩的光芒也变得十分纯粹。
　　“走，咱们先向远处飞一段距离再说。想要制造下面那种情况，估计应该是领域类的能力。这种能力的消耗也是巨大的，虽然找不到那些混蛋，但相信他们再想要追我们也不容易了。先远离这边。”
　　魂导师团开始朝着西方加速飞行，两支魂导师团同时撑开防御护罩会消耗很大，而且不能持续长时间飞行，但在眼前这种情况下也已经顾不得了，先远离这个危险地域才是最重要的。
　　徐天元的神色比夏轩晨好一些，起码他这边的损失不算太大。夏轩晨得到徐天然的安慰，脸色虽然略微好看了一点，但气息依旧阴沉。预备队和正选队员的差距还 是很大的。想要培养出一名合格的邪君魂导师团成员，需要不少时间。这次，真的是元气大伤啊！邪君魂导师团几乎三分之二的人手都已经没有了。
　　“团长。这兄弟好像不行了。”正在这时，一个焦急的声音响起。
　　徐天元扭头看去，只见自己身后不远处，一名皇龙魂导师团的魂导师正扶着另外一人。被他扶着的魂导师脸色苍白，断掉了一只手臂和一条腿，全身因为失血过多，都显现出了极其恐怖的苍白色，就连双眼，都已是暗淡无光。
　　徐天元的嘴角抽搐了一下，心情也变得阴郁起来，飘身来到这名魂导师身边，叹息一声，“兄弟，走好。等我们回去，一定想办法为你报仇。”
　　一边说着，他抬起手，朝着那名身受重伤的魂导师额头上按去。
　　这是军中的规矩，身受重伤如果来不及救治的话，那么，由主帅出手让其死去的话，就相当于葬身战场的英雄，回去之后不但要厚葬，而且家里还会得到一笔极为丰厚的抚恤金，甚至统帅还要亲自前去吊唁。
　　那名魂导师脸上流露出了欣慰之色，闭上了双眼，准备接受死亡的来临。
　　徐天元这一掌拍的并不算太用力，他是打算手掌接触到这名魂导师的额头后，魂力再外吐，不然用力过大，就会毁掉他的尸体了。都是袍泽，他也下不去手。
　　夏轩晨回过头去，这种场面，无论是谁，都不愿意看到。其他魂导师们也都不禁黯然的低下了头。
　　正在这时，突然间，徐天元的身体震了震。那名重伤员仅存的一只手，突然悄无声息的按在了他的胸口处。
　　徐天元原本以为他是下意识的，但是，就在下一瞬，一股难以形容的危机瞬间在他心底升起。
　　根本不需要他自己做什么反应，身上的触发式魂导护罩、无敌护罩，几乎都在第一时间被引动了。
　　刺目的光芒、强烈的魂力波动也惊动了所有人。
　　可惜，他们的反应都已经晚了。
　　一个深蓝色的旋涡，悄无声息的出现在了徐天元胸口处。以他九级魂导师的修为，那么强悍的魂导护罩、无敌护罩。在这深蓝色旋涡面前，竟然被撕的粉碎。那只苍白如雪的手，也就在这个时候，轻飘飘的按在了徐天元的胸口上。
　　紧接着，恐怖的精神震爆，就以那个伤员的身体为中心，瞬间向外迸发开来。
　　周围距离最近的数十名魂导师，几乎是顷刻间爆头。就连几名副团长，都被那恐怖的精神力冲击的飞了出去。
　　夏轩晨也是一个趔趄。倒飞出十数米。
　　徐天元的身体僵硬在半空之中，他背后的飞行魂导器几乎是瞬间熄灭。
　　那名伤员，还有之前汇报的那名魂导师，身形却悄然淡化了。
　　紧接着，联动防御护罩轻微的扭曲了一下，那两道身影也随之彻底消失。
　　由魂导师们施展的联动防御护罩只对外，而不对内。也就是说，里面的人可以出去，而外面的人不能进来。
　　只有魂导阵地的联动防御魂导器才可以进行操控，对内对外都可以隔绝或者是不隔绝。
　　直到那两个人的身影消失，徐天元的身体才随着其他魂导师的飞行，朝着魂导护罩上撞去。
　　夏轩晨几乎是第一时间冲过去，想要拉住他。
　　但是，晚了！
　　“砰！”徐天元的身体瞬间炸开，化为无数碎片，四散纷飞。
　　夏轩晨的魂导护罩一下就被激发了出来，这才没有受伤，但周围又有数名魂导师被炸死、炸伤。那两个人，却已是鸿飞冥冥，消失的不见踪影。
　　“混蛋！混蛋——”夏轩晨愤怒的咆哮着，所有皇龙魂导师团的魂导师们，也不由得悲呼出声。
　　徐天元指挥这支魂导师团已经有很长时间了，此时陨落，对于整个皇龙魂导师团的打击，是无与伦比的。
　　谁能想得到，一代魂导师强者，九级魂导师，帝国亲王，居然就这么陨落了。甚至都没能和对手正面交手抗衡。
　　痛苦的悲呼，在每一位魂导师口中发出，可他们却根本连仇人是谁都没有看清楚。他们甚至不知道，那两个敌人是如何混进来的。
　　远在几千米之外，半空中，霍雨浩拉着唐舞桐的手缓缓显现出来，当然，只有他们自己才能看到彼此，那些日月帝国的强者是绝对看不到他们的。
　　毫无疑问，刚才那两个偷袭了徐天元的人，正是霍雨浩和唐舞桐，更确切地说，这是一场完美的奇袭，完美的斩首行动。
　　甚至，当时身在魂导防御护罩内的他们，如果全力以赴攻击的话，那里面的魂导师，能够活下来的，恐怕很少很少，甚至有可能会全军覆没。
　　但是，霍雨浩和唐舞桐没有那么做，他们有着更长远的计划，而这个计划，对于覆灭整个日月帝国大军来说，将会更有意义。
　　雪是霍雨浩控制中下的，冰爆术，更是他最擅长的极致之冰强大能力。而那逼迫着一众日月帝国魂导师们不得不升空的，实际上只是雪舞极冰域一部分的力量而已。
　　如果霍雨浩真的是以覆灭这些人为目标的话，当他们开始升空的时候，雪舞极冰域就会释放到最强状态，而那时候的魂导师团，是以每十个人为一小队的，真正能够抵挡住那种程度攻击的，只能说是屈指可数。
　　可霍雨浩并没有那么做，他只是通过冰爆术摧毁了几支小队而已。同时，趁着其中几支小队的联动防御露出的破绽，迅速潜入，悄然击杀其中两人，借助模拟魂技和精神干扰领域的作用，顺利混入其中。
　　当联动防御护罩变成完整的时候，他的目的其实就已经达到了。
　　如果霍雨浩只是一名普通的超级斗罗，那么，想要通过偷袭击杀一名九级魂导师也不是那么容易的事情，但是，千万不要忘记，他已经拥有了第二魂核，极致之冰的第二魂核。这意味着，他就能够直接动用第二魂核的力量，那深蓝色的旋涡就是属于这个范畴的。
　　极致之冰第二魂核，加上，帝掌，大寒无雪！
　　一掌凝心。
　　徐天元在那一瞬就已经暴毙了。霍雨浩带着唐舞桐从容远遁，悄然逃离了现场。精神爆震而不是心灵风暴，这已经是他手下留情了。因为他要留下更多的力量让他们回去，成为日月帝国大军之中的不稳定因素。
　　当然，在临走之前，他还留下了一些特殊的东西。给这些日月帝国的魂导师们留下更加深刻的印象。
　　魂导护罩内，飞行已经停止了，出去之前突袭中死去的魂导师，现在两支魂导师团剩余的魂导师加起来，总数量都不到原来的一半。
　　夏轩晨的脸色已经不能用难看来形容了，他的眼神甚至有些呆滞，对于徐天元的能力，他还是很了解的。身为九级魂导师，徐天然虽然在这个行列中算不上最强大那些，但他身上的魂导器装备，却绝对是最顶级的。
　　无论是人形魂导器还是身上的各种触发式防御，还有他身上携带的皇龙魂导师团的财产，等等，皇龙魂导师团的财产呢？
　　夏轩晨突然意识到了一个重要的问题，眼睛一亮，赶忙在魂导护罩内寻找。
　　有联动防御护罩在，就算是徐天元的身体爆炸开来，他身上的东西也应该还存在。
　　但是，当夏轩晨苦苦寻找了半晌却没有任何收获时，他的脸色变得越发难看了。
　　没了？皇龙魂导师团的财富没有了。这意味着，被敌人拿走了。也就是说，那些人偷袭他们，最重要的原因，就是要拿走皇龙魂导师团的财产，而并不是将他们全部杀掉吗？
　　是啊！这才符合邪魂师的利益啊！
　　正在这时，突然间，粗重的呼吸声惊醒了夏轩晨，他下意识的向周围看去。顿时吃惊的发现，在魂导师中，有十几人脸色变得一片苍白，双眼却变成了血红色，气息极其的粗重。
　　“不好，是邪魂师的能力，他们已经被控制了。杀了他们。”夏轩晨厉喝声中，自己已经率先动手。
　　十几息之后，夏轩晨愤怒的咆哮声在魂导护罩内回荡，“混蛋，圣灵教，我和你们势不两立！”
　　远处，唐舞桐幽幽一叹，“雨浩。我心里有点不舒服。”
　　霍雨浩搂着她纤细的腰肢，“我知道。但是，这是战争，战争就要死人。其实，那些人身上虽然被我做了手脚，但他们过一段时间就能自己恢复。我也只能做到尽可能不用亡灵魔法师的能力去杀人了。你是不是觉得，我现在变得越来越残忍了？”
　　唐舞桐轻轻的摇了摇头，道：“不，你说得对，战争是残酷的，不是敌人死，就是我们死亡。多杀死一名对方的魂导师，他们就能少杀伤一些我们的人。”
　　霍雨浩叹息一声，脸上流露出一丝淡淡的光晕，冷声道：“橘子说得对，过去的我，就是心太软了，这是战争，想要操控它、改变它，就必须要改掉这些毛病。但你放心，我一定会谨守本心。”
　　“而且，过去我也一直走在了误区之中，舞桐，在正面战场上，实际上输给橘子是很正常的。因为，我们整体的实力和日月帝国有差距。所以才会一直都在橘子的 阳谋之下，被她牵着鼻子走。但是，这却并不意味着我们没有机会。阳谋不行，那就只能用阴谋了。堂堂正正无法击败他们，那就只能用奇兵。这也是我身为极限单 兵所能做到的。走吧，我们该回去了，看看灵斗城那边情况如何，希望能够帮助他们尽可能地稳定住。不至于大乱。”
　　“嗯。”唐舞桐点了点头，两人转身而去，直奔灵斗城方向飞去。
　　他们是退走了，但剩余的皇龙、邪君两支魂导师团残军却是战战兢兢的缓慢离开。在那种压抑的气氛之下，每一名魂导师内心之中，都充满了恐怖的怒火。他们每一个人就像是一枚定装魂导炮弹似的，随时都有可能炸开！
　　灵斗城。
　　当霍雨浩和唐舞桐重新回到这座斗灵帝国皇城的时候，惊讶的发现，城内已经不再有浓烟冒出，而且，整体的气氛似乎也是相对稳定。
　　此时天色已经基本上暗了下来，街道上没有什么行人，却有大量的军人在不断巡逻，显然，这座城市已经宵禁了。
　　看到这一幕，霍雨浩也是暗暗松了口气。带着唐舞桐悄然进城，同时开启了自己的精神探测，寻觅着伙伴们的踪迹。
　　他的精神探测在双魂核的催动下，能够覆盖的范围太大了，虽然不足以覆盖全城，但以他们的飞行速度，很快还是就找到了徐三石五人的踪迹。
　　找到他们也很容易，因为，徐三石五人，就在皇宫的废墟处。
　　从他们到来，到霍雨浩此刻归来，已经过去了五个时辰的工夫。
　　霍雨浩通过精神探测直接联系上了徐三石，同时带着唐舞桐朝着他们的方向落了过去。
　　光芒闪烁，霍雨浩和唐舞桐悄然出现在徐三石、江楠楠、叶骨衣、南秋秋和季绝尘身边。
　　此时这里可不只是他们五个人，整个皇宫的废墟上，几乎是站满了人，而且很多人都是身穿将领的铠甲装束。
　　突然出现两个人，本就风声鹤唳的灵斗城众将官们顿时做出了激烈的反应，一时间，魂力波动彭湃而起，很多人都释放出了自己的武魂。
　　徐三石抬起手，道：“自己人，是我师弟、师妹。”
　　霍雨浩惊讶的发现，徐三石的话在这里竟然很有威慑力，听他这么一说，将领和魂师们这才安静下来，但看着霍雨浩和唐舞桐的目光都有些吃惊。
　　是啊！这两个人是怎么来的，他们没有一个人清楚。这是何等实力？
　　霍雨浩向徐三石递出一个询问的眼神，徐三石也正扭头看向他。看到徐三石的眼睛，霍雨浩心头就是一沉。徐三石的眼瞳竟然大半都变成了红色，白眼珠上更是布满了血丝。
　　这种状态的徐三石霍雨浩还是第一次见到，平日里，徐三石一向是嘻嘻哈哈的，在史莱克七怪中，绝对是开心果一般的人物。他的实力很强，但却和谁关系都很好。尤其是在江楠楠面前，更是一副受气包的模样。
　　可此时此刻，徐三石身上却释放着凌厉的杀意，整个人的气质都变得不一样了。
　　“小师弟，那些魂导师如何了？”徐三石沉声问道，他的嗓音也已经有些沙哑。
　　霍雨浩道：“两支魂导师团，分别是日月帝国的皇龙魂导师团和邪君魂导师团。在我和舞桐的追杀下，被我们干掉了一半。皇龙魂导师团团长被我杀了。其他人逃了。不过，他们并不知道是我们出的手，在我的掩饰下，他们应该认为是邪魂师动手。”
　　“嗯，谢谢你雨浩。”徐三石向他点了点头，重新转过头去，眼眸中的杀气不但没有减弱，反而有上升的趋势。
　　霍雨浩赶忙横移几步，来到江楠楠身边，低声问道：“四师姐，三师兄这是怎么了？这里这些将领又是什么情况？现在灵斗城内如何？斗灵帝国皇室是否……”
　　江楠楠用眼神打断了他的疑问，然后传音道：“情况很不好。日月帝国选择的这个偷袭时机太好了。正好是斗灵帝国皇室聚会的时候。所以，斗灵帝国皇室几乎全 军覆没，全都被炸死了。灵斗城内大乱，幸好我们及时赶来。连我以前都不知道，三石身上竟然有斗灵帝国的皇族血脉，他用了一个身份信物，从进入城门后开始， 逐渐收拢军队，维持秩序，这才勉强将灵斗城的混乱压制了下来。现在大家都聚集在这里，一个是等你们回来，另一个，也是要商量一下对策。”
　　斗灵帝国皇室全军覆没？全部被灭杀了？
　　虽然早就猜到有可能是这个结果，但是，当霍雨浩真正听到这个结局的时候，脸色还是不由得变得难看起来。日月帝国，真的是太狠了。橘子，太狠了！
　　他现在已经有些后悔之前没有击杀全部两支魂导师团的成员，为斗灵帝国复仇。
　　不过，徐三石竟然是斗灵帝国皇室血脉，这也让霍雨浩吃了一惊，他们之前可是谁都不知道啊！这次真的是误打误撞。
　　皇室血脉的作用绝对要比史莱克学院学员的效果好的太多了。难怪三师兄他们能够在这么短的时间内维持好灵斗城内的秩序。
　　不过，这显然还不够啊！斗灵帝国，现在最需要的是主心骨。
　　“亲王殿下，现在皇室凋零，我们需要您的领导。”一名年约六旬的老将上前几步，单膝跪倒在地，向徐三石沉声说道。
　　看着他，徐三石的脸色阴晴不定的变化着。
　　不远处，另一名年龄差不多，身穿大臣服饰的老者却沉声道：“不行。这位的身份还有待考量。怎能如此轻率？”
　　那老将怒道：“放你的屁，我忍你很久了，要不是你磨磨唧唧的，我们早就组织起来去追杀那些混蛋。你再敢放屁，老子立刻干掉你。”
　　“李帅，现在不是冲动的时候。皇室之位，事关重大啊！”那老者也是一脸的苦笑。
　　被称为李帅的老将沉声道：“亲王殿下来了之后，他做了什么我们大家都看在眼中。如果不是他及时的控制住城内秩序，恐怕整个灵斗城都已经乱了，根本就坚持 不到我们敢来。现在帝国精锐都去史莱克学院那边驰援，灵斗城如果内乱，必然会给日月帝国可乘之机。亲王已经用他的行动向我们证明了他的身份。现在亲王殿下 很可能就是皇室硕果仅存的幸存者了，不拥护他，还拥护谁？”
　　那位身穿官服的老者，乃是斗灵帝国百官之首，当朝首相，他的脸色很难看，也很犹豫。如果帝国群龙无首，确实是大问题，在这个时候，一旦出了这种问题，斗灵帝国瞬间就有分裂、分崩离析的可能。
　　可是，一国之主的传承又岂是那么简单的，如果眼前这个人，根本就是日月帝国派来的奸细怎么办？他身上虽然有信物，但如果是日月帝国蓄意谋之，未必就拿不到这种信物吧？
　　所以，这位首相大人心中才十分犹豫，不敢直接应承。
　　正在这时，徐三石开口了，用他那已经变得有些沙哑的声音道：“对于帝国皇位，我并没有任何觊觎的念头。但是，现在斗灵帝国遭受如此沉重的打击，就算是寻 觅其他皇室，也需要时间。所以，我必须要暂时主持这个位置。首相大人，您的担心我很理解，那么，就请听我讲述一下，我的来历吧。”
　　听他这么一说，在场所有文臣武将的目光顿时全都被他吸引了过去。
　　大丈夫，有所谓有所不为，眼前这种时刻，徐三石挺身而出，为的绝不是这份权力，而是斗灵帝国的未来。
　　“我姓徐，叫徐三石。坦白说，我发自内心的不愿意承认，自己是斗灵帝国皇室。因为，当初我的父母的婚姻并没有得到帝国皇室的祝福，导致他们不得不私奔。”
　　此言一出，一些年纪较大的老臣们，脸上都流露出了若有所思的神色，这个故事，似乎有些熟悉。
　　徐三石继续道：“是的，我的母亲名叫雪莹。斗灵帝国皇帝陛下，是我的亲舅舅。我的父亲，就是玄冥世家当代的家主。我想，关于这一点，各位或许都会有所记忆。我上一次前来斗灵帝国的时候，还是个小孩子。”
　　老首相脸上流露出恍然之色，“原来，你竟然是雪莹公主殿下的儿子，那你身上的信物，也是属于公主殿下的了？”
　　徐三石默默的点了点头。
　　老首相道：“如果是这样的话，那么，你的身份我们就能认可。继承了公主殿下的信物，也就意味着，你至少可以是帝国郡王。而现在，皇室之中你又是硕果仅存之人，至少一个亲王的身份，我们可以承认。但是，你必须要证明，你就是雪莹公主的儿子才行。”
　　徐三石淡淡的道：“我传承的武魂属于父亲，并不是斗灵帝国皇室武魂。但是，我相信，我们玄冥世家的武魂在大陆上也算有些名气。那么，请各位看好了。”
　　一边说着，徐三石一抬手，一面漆黑如墨的盾牌就悄无声息的出现在了所有人面前。
　　淡淡的金色光晕随之从这盾牌上向外扩散而出，很快，盾牌表面就变成了金色。龟甲状的金色盾牌上，一只小蛇缓缓的爬动着。
　　玄武盾！
　　是的，徐三石的玄冥龟甲盾，早就已经进化成为玄武盾了啊！
　　“嗯？你这不是玄冥龟甲盾吧？玄冥龟甲盾分明是黑色的。”李帅疑惑的说道。
　　徐三石点了点头，道：“是的，我这已经不是纯粹的玄冥龟甲盾了。我们玄冥世家的武魂，拥有一定的玄武血脉传承，而我很侥幸，在不断的修炼中，激发了属于玄武的那一部分血脉，玄冥龟甲盾，进化成为玄武盾。”
　　一边说着，一圈圈魂环随之从他脚下徐徐升起。
　　当在场的所有文武大臣们看到徐三石身上煜煜生辉的八个魂环时，一时间不禁目瞪口呆，全场也陷入了一片寂静之中。
　　知道雪莹公主的那部分大臣都能计算得出眼前这位是多大年纪，才二十几岁啊！绝对不到三十岁。以这样的年纪，竟然已经拥有了八个魂环？这意味着什么？意味着绝世天才啊！
　　玄冥龟甲盾，本身就已经是防御类武魂中极其强大的存在了。而玄武盾呢？那就更是传说中存在的东西。
　　谁能想到，在徐三石身上，竟然出现了玄武盾这种传奇武魂，而且已经附加了八个魂环之多。这简直是太令人难以置信了。
　　老首相终于还是心态最稳定的一个人，他下意识的问道：“亲王殿下，那您这武魂是如何变异的？据我所知，就算是当代玄冥世家家主，武魂也没有变异成功吧。甚至我也没听说过，在玄冥世家最近几代之中有谁的武魂能够变异成为玄武盾。”
　　他虽然在问出疑问，但是，从他这一声亲王殿下的称呼，实际上就已经有些认可了徐三石的身份。
　　徐三石默默的点了点头，对于这一点疑问，他自然是想到了。
　　“各位，我还有另外一个身份，我正是来自，史莱克学院！”一边说着，他取出了自己史莱克学院内院弟子的徽章，带在胸前。
　　“对于这一点，各位大可以派人去史莱克学院进行印证。因为当初我和我的伙伴们，曾经代表史莱克学院获得上上届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，捍卫了史莱克学院的荣耀。所以，我们也被学院授予了终身史莱克七怪的称号。”
　　“而大家应该知道，在我们学院中，还有一位天才，这位天才也是我们史莱克七怪之一，他研究出了一种特殊强大的能力，名叫魂灵。凭借魂灵，可以让我们魂师 不必猎杀魂兽也能够拥有类似于魂环的能力，甚至比魂环更加强大。而我，也是其中的受益者。目前为止，我也拥有一位魂灵。一只十万年的，黄金玳瑁。”
　　是的，十万年！实际上，所有人已经看到他第八魂环是血红色的，所以他们的震惊才是那么强烈。
　　但是，当黄金玳瑁魂灵也被徐三石释放出来之后，所有人都被轰动了。
　　魂灵，这件事斗灵帝国高层们当然都知道。而真正能够获得魂灵的人，毕竟还是魂师中的极少数。而且也很少有人能够获得强大魂灵的。
　　可魂灵在魂师界掀起的轩然大波却是很多人都知道的，斗灵帝国自己，也已经建立了传灵塔，开始探索魂灵这方面的奥秘。
　　而此时，徐三石释放出的魂灵，无疑是极为强大的，又怎能不让在场众人动容呢？
　　但是，更令他们震撼的还在后面。
　　“之前，我们史莱克学院受到日月帝国大军压迫，这才像斗灵和星罗两国求援。但是，不久之后，学院隐隐发现，这很可能是一场阴谋。日月帝国会借此机会向我 们斗灵帝国动手。所以，才派来了我们。虽然我们这次前来的只有七个人，但是，如果我们早到一点的话，相信悲剧也就不会发生了。因为，这次随我一起前来的， 乃是我们史莱克学院目前仅次于极限斗罗、海神阁主玄老的第二强者，下一任海神阁阁主必然的传承者，传灵塔组织的创办者，霍雨浩。”

　　第五百七十三章 亲王徐三石

　　史莱克学院第二强者！虽然是第二，但却同样震撼啊！
　　史莱克学院那是怎样的存在？哪怕是日月帝国也要承认，史莱克学院拥有着魂师界最强大的实力。没有之一。
　　圣灵教积累数千年，才拥有目前这些邪魂师，可他们也不敢凭借宗门之力，向史莱克学院挑衅。哪怕是拥有两名极限斗罗，都不敢。因为什么？就是因为史莱克的万年底蕴。
　　星斗大森林之中，十大凶兽拥有其中之五，可是，当它们发动兽潮攻击史莱克城的时候，却依旧被史莱克城挡住了。这是何等实力？
　　就是这么一座学院，排名第二的强者，那会是怎样的强大啊？更何况，这个人还是传说中创办了传灵塔组织的人。更是让在场斗灵帝国众人大吃一惊。
　　霍雨浩嘴角抽搐了一下，但是，在这个时候，他当然不能给三师兄拆台了。只得上前一步，来到徐三石身边，向众人点头致意。
　　当斗灵帝国高层们看到霍雨浩的年龄甚至要比徐三石更小时，一时间，脸上神色也都变得无比精彩。
　　徐三石沉声道：“大家不要看雨浩年龄小。实际上，他是我们学院之中千年不世出的大才。目前已经具备超级斗罗实力，还是双生武魂。就在刚才，他亲自去追杀 日月帝国袭击我们的两支魂导师团，并且确立了他们的身份。正是日月帝国两支兽王级魂导师团，皇龙和邪君。雨浩和他的爱人，以两个人之力，亲自前往追杀那两 支魂导师团，最终将其歼灭超过一半，并且击杀了皇龙魂导师团团长，如果不是担心灵斗城这边的情况，他们甚至有可能会将日月帝国这次来袭的敌人全部歼灭。”
　　徐三石这话说的其实是有点夸大的，至少和他自己了解的情况相比是如此。但是，他却并不知道，自己说的竟然全都是实情，猜测的无比准确。
　　老首相吃惊的看着霍雨浩，“您真的是那位传灵塔组织的名誉塔主？”
　　霍雨浩默默的点了点头，“是的，我是。我知道，各位因为年纪，很难相信。那么，就用事实来证明吧。”
　　一边说着，霍雨浩上前一步，他整个人身上，瞬间爆发出无与伦比的恐怖气势。一圈圈魂环，也缓缓从身上升起。
　　当众人看到他身上升起的第一个魂环是白色时，都不禁皱起了眉头。白色，不是十年魂环么？
　　但是，他们很快就看到，这一圈白色魂环之中，竟然散发出了瑰丽的金色光彩，然后是黑色、黑色、黑色、黑色，当魂环到了第六个的时候，竟然又变成了玫瑰金色。然后就是，红色、红色、红色。
　　也就是说，霍雨浩的九个魂环，是，金、黑、黑、黑、黑、玫瑰金、红、红、红。
　　这、这是什么样的魂环配比啊？
　　更让他们震撼的还在后面，霍雨浩双眼微眯，从他身上，一股无与伦比的庞大精神力瞬间蔓延开来，笼罩了整个皇宫废墟。
　　每个人都感觉到一股柔和的精神力涌入到自己的精神之海中，然后，他们就看到了大半个灵斗城。
　　看到的不只是轮廓，更是整个细节。
　　要知道，在场的文官武将加起来，足有近千人啊！每个人都感受得到，这要多么强大的精神力才能做到？
　　霍雨浩的灵眸，实际上魂环只有八个，真正拥有九环的是他的极致之冰武魂才对。
　　只不过，为了震撼，霍雨浩通过模拟魂技对自己的能力略作调整。反正他的精神能力，实际上已经达到了极限斗罗那个层次。只是缺少一个魂技算什么？
　　霍雨浩很清楚在这个时候他应该做什么，他必须要帮助三师兄将眼前的局面完全稳定下来，甚至是让三师兄继承皇位。
　　斗灵帝国太需要稳定了，至少目前是如此。在现在这个时候，只有强大的力量，才能震慑全场。从而让他们承认三师兄的身份。
　　精神探测共享，同时给几千人。霍雨浩这也是第一次这么做。这可不是他指挥魂导师团时那么简单，指挥魂导师团，不需要这么大范围的共享几乎大半个城市的每一处细节啊！
　　霍雨浩体内的两大魂核疯狂的运转着，他的精神力一边在急速消耗，另一边又在急速恢复。虽然消耗要大得多，但以他目前的情况，却依旧能够坚持很长时间。
　　足足数分钟之后，精神探测共享收回。霍雨浩默默的站在徐三石身边，沉声道：“各位应该感受到了。这就是现在灵斗城的情况。坦白说，这次的事情很遗憾。实 际上，我们在之前一段时间就已经来到了斗灵帝国。因为我们接到了准确消息，日月帝国一定是会攻击斗灵的。只是，那时候我们并不知道敌人在什么地方，又会以 什么方式进行攻击。所以，我们的注意力全都在边境那边，在边境耽误了太多的时间。”
　　“可谁知道，日月帝国竟然选择了潜入。在没有被任何 人发现的情况下来到了灵斗城这边。等我们发现的时候，终究还是有些晚了。没能制止悲剧的发生。无论是三师兄，还是我们史莱克学院的这些人，我们的目的都只 有一个，那就是帮助斗灵。我们并不恋战权力，但请相信我们的善意。”
　　霍雨浩这番话，说的斗灵帝国军方众将脸上都火辣辣的，什么叫日月帝国竟选择潜入？这意味着什么？意味着边境那边的防御，连人家两支魂导师团悄悄潜入国内，一直逼近到首都，都不知道。真要论罪，眼前这些将领，全都该处死。
　　全场又进入到了安静状态，霍雨浩所展现出的实力，已经向所有人证明了他的强大。能够以一己之力，将精神探测覆盖接近灵斗城这种巨大城市的全部，这简直是闻所未闻啊！
　　徐三石的身份已经毋庸置疑，最多就是再派人前往史莱克学院那边核对一下就是了。
　　那么，接下来呢？
　　首相走了出来，一直走到徐三石面前，单膝跪倒在地，“亲王大人，斗灵帝国正处于生死存亡的关头。既然已经证明了亲王大人的身份，那么，请亲王大人带领我们，重建皇宫。也请亲王大人，暂代皇位。以安定民心。”
　　徐三石默默的点了点头，在这个时候，他已经没有任何顾虑了，正常情况下，他是无论如何也不会留在这里做什么亲王甚至是摄政王的，但是，现在斗灵帝国已经 如此，国家将亡，无论怎么说，他的母亲都是这个国家的公主啊，在这种情况下，他没有别的选择，他不能眼看着斗灵帝国分崩离析。
　　一旦皇室没有任何后代存在，那么，斗灵帝国内部就会发生巨大的问题。很可能是各地各自为政，到了那时候，简直是不攻自破。而失去了斗灵帝国支援的星罗帝国，又凭什么能够对抗日月帝国呢？
　　不得不说，日月帝国这次斩首行动是极其成功的。如果不是有徐三石这个意料不到的变数在，哪怕那两支兽王级魂导师团全军覆没，他们也是绝对值得的。
　　霍雨浩心中暗叹一声，在这个时候，他只能支持徐三石了。
　　周围一众君臣在首相和李帅的带领下，向徐三石缓缓跪倒在地。大礼参拜。
　　至少从目前来看，徐三石作为皇室继承人，是最为恰当的，稳定军心才是最重要的。
　　徐三石请首相和李帅留下，三人紧急磋商之后，作出三个决定。第一个决定就是，立刻封锁消息，将灵斗城皇城被袭击的事情先压下去。
　　第二个决定，由徐三石以摄政王身份，暂时作为皇室唯一继承人进行朝会。
　　第三件事情，稳定民心，对灵斗城内民众宣布，皇宫损失不大，皇室伤者多，死者少。目前因为陛下受伤，暂时任命摄政王来管理国家。
　　至于史莱克城那边的斗灵帝国精锐，也同样暂时对他们隐瞒消息，这个时候，斗灵帝国最怕的就是一个字，乱！无论是那边的大军乱了，还是国家这边乱了，都是不得了的大事。
　　而且，现在暂时还适合调动那边的精锐大军回来。必须要先稳定住首都这边的状态，然后再说其他。
　　无疑，徐三石必须要暂时留在灵斗城了。
　　霍雨浩和徐三石商量之后，决定让江楠楠、季绝尘、叶骨衣和南秋秋都留下辅助徐三石。毕竟，他一个人太过势单力孤。而霍雨浩和唐舞桐则尽快返回史莱克，将这边的情况向学院方面汇报。以改变之前的策略。同时，伺机行动。
　　霍雨浩对皇龙、邪君两支魂导师团的计划，还没有结束。但一切都需要他回去进行控制，只有他才了解这两支魂导师团现在的状态。
　　“三师兄，这边的一切就拜托了。”霍雨浩拥抱了徐三石一下，拍了拍他的后背。
　　徐三石叹息一声，“真没想到竟然会有这样一天，我会马上写信，让家族的人和母亲过来。希望母亲不要因为这次的打击而……”
　　说到这里，他的表情也黯然了下去。无论怎么说，斗灵帝国皇室都是他的亲族啊！现在被直接灭族，他的心情又怎么会好。
　　“雨浩，这边就交给我吧。虽然我在治理国家方面没什么经验，但却会尽量保持这边的状态稳定。学院那边，斗灵帝国的军队，就麻烦你多加照看。斗灵帝国禁不起再一次打击了。”
　　霍雨浩点了点头，道：“三师兄，你尽快把这边稳定下来，重建皇宫。那边的大军我会在稍晚一些的时候让他们回归。这场战争才刚刚开始，未来会如何，我说不好。但是，无论如何，我们都会拼尽全力去对抗日月帝国，捍卫我们的家园。”
　　告别了徐三石以及斗灵帝国众人，霍雨浩和唐舞桐连夜起飞，直奔史莱克城方向而去。
　　事实已经证明了，霍雨浩的判断失误完全正确的，当然，他实际上也不完全是自己的判断，而是橘子亲口告诉他的。橘子也没有骗他，只不过，橘子的计谋，霍雨浩猜中的时间晚了一些。
　　飞行在夜空之中，霍雨浩的脸色一片冷峻，唐舞桐也是秀眉微皱。
　　是的，这场战争才真正开始。日月帝国大军，还在史莱克城那边。现在，大陆的局面已经有些混乱了，但无论怎么说，日月帝国都已经占据了绝对的上风。继续这样下去，谁也不知道，什么时候日月帝国的攻势就会全面爆发。
　　这一次，他们虽然相当于是让日月帝国损失了一支兽王级魂导师团的兵力，但斗灵帝国皇室被全灭，这意味着什么？意味着斗灵帝国内部必然会出现一些问题。而这个问题的存在，也就意味着，斗灵帝国整体的战斗力必然会下滑。
　　日月帝国接下来的主攻目标不会是斗灵帝国的，而一定是星罗帝国。只要灭了星罗帝国，斗灵帝国根本不足为患。或许，自己又要和他并肩作战了吧。
　　一想到这里，霍雨浩的表情就变得有些怪异了。
　　经过这么多事情，他内心之中的仇恨已经相比当年不知道淡化了多少。尤其是看到橘子身上发生的事情之后，更是如此。橘子就是因为仇恨，放弃了许多东西，她现在是帝后战神，可是，她却并不幸福啊！
　　或许，自己和他之间的事情，在一些特定的时刻，也该是解决的时候了。
　　一想到这里，霍雨浩不知道为什么，竟是有种近乡情怯的感觉。他有些不愿意去面对那个人。那个在他心中曾经无比痛恨，而现在内心之中又多少有些尊敬的男人。
　　当霍雨浩和唐舞桐回到史莱克城的时候，已经是黎明时分。史莱克城一片寂静，但隐约间，却依旧能够感受到浓烈的肃杀之气。
　　重建之后的史莱克城，比以前大了许多，总面积已经接近明都了。而此时，史莱克城内，却驻扎着数十万大军，来自于星罗帝国、斗灵帝国的精锐，都在城内，做出一副随时要和日月帝国大军决胜的样子。当然，还有天魂帝国的残部。
　　天魂帝国现在的军队加起来还有七万人，虽然精锐损失很大，但能够活下来的，也都是天魂帝国之中的强者。有一些还是本体宗的人。
　　只不过，无论是天魂帝国还是本体宗，都已经被打残了。和当年相比，差距不可以道理计算。每当霍雨浩脑海中回想起维娜公主那苍白的脸色、无神的双眸时，心中就不禁充满了叹息。战争，实在是太残酷了。
　　直接进入学院，飞过海神湖，落在海神岛上。没有时间休息，战争中，每一条最新的信息，或许都有可能决定正常战役的胜负。
　　霍雨浩和唐舞桐虽然都是封号斗罗级别强者了，但他们也同样会感到疲倦，可惜，在现在这个时候并不是化解他们疲倦的好时机。
　　两人快速来到海神阁，霍雨浩习惯性的向黄金树叩拜之后，立刻进入海神阁之中。
　　他们并没有掩饰自己的气息，两个人的到来，也令海神阁一众大佬们全都从冥想中被惊醒了。
　　霍雨浩和唐舞桐就站在大厅中默默的等待着。
　　唐舞桐主动握住霍雨浩的手，轻声道：“雨浩，待会儿好好说，一定要稳一点。”
　　霍雨浩明白她是什么意思，默默的点了点头。
　　时间不长，海神阁诸位宿老先后从楼上走了下来，看到风尘仆仆的两人，绝大多数宿老脸上都流露出惊讶之色。因为在他们的印象中，霍雨浩和唐舞桐应该是在唐 门之中才是。而且最近几天的海神阁会议他们也都没有出现过。玄老只是说，霍雨浩因为突破，修为还不稳定，留在唐门之中修炼。
　　当玄老看到霍雨浩阴沉的脸色时，心中顿时已经有些明白发生了什么，心中暗叹一声，缓步走到主位上坐了下来，向霍雨浩和唐舞桐招了招手，道：“雨浩，舞桐，你们也坐吧。”
　　霍雨浩却默默的摇了摇头，“对不起，玄老。我有些坐不住，还是站着吧。”
　　玄老深吸口气，眼中精光一闪，看着霍雨浩。看到的，是霍雨浩倔强的眼神。
　　玄老颔首道：“那好。深夜到来，还用精神气息叫醒我们。发生了什么事？”
　　霍雨浩向玄老点了点头，然后和唐舞桐再一起向诸位宿老躬身行礼后，他挺直腰杆，沉声道：“我和舞桐，刚刚从斗灵帝国回来。”
　　“斗灵帝国？”听他这么一说，在座诸位宿老脸上都不禁流露出惊讶之色。
　　宋老忍不住问道：“你去斗灵帝国干什么？”
　　霍雨浩闭上双眼，脸上已经满是痛苦之色，“我去斗灵帝国，见证了一个国家皇室的毁灭。”
　　“什么？”此言一出，全场皆惊。就连玄老也有些坐不住了，猛的站起身，目光死死的盯视着霍雨浩，“雨浩，你要为自己的话负责！”
　　霍雨浩痛苦的道：“负责？负责，我一切都可以负责。可是，就算我再负责，能够挽回一个国家皇室上下数千条生命么？就在不到一天前，斗灵帝国首都灵斗城， 遭受了日月帝国两支兽王级魂导师团的突袭，以九级定装魂导炮弹轰击了斗灵帝国首都。斗灵帝国皇宫被夷为平地，所有皇室，全军覆没。而那时，斗灵帝国正在举 行一次皇室成员的聚会，几乎所有斗灵帝国皇室成员，全都参加。而我到的时候，看到的，是满城的硝烟。”
　　当下，他将自己如何带着唐门众人前往斗灵帝国，后来猜到日月帝国将会进行斩首行动，又前往斗灵帝国皇宫，以及后来的遭遇详细的说了一遍。
　　霍雨浩的声音有些低沉，音调中更是充满了痛苦与无奈。
　　“就算我能击杀的日月帝国魂导师再多，也无法挽回斗灵帝国皇室的毁灭。那可是一个国家的皇室啊！日月帝国的手段极其狠辣，他们已经算准了，作为帝国，失 去了皇室，斗灵帝国将会面临怎样的局面。而斗灵帝国的精锐，却全都在我们史莱克城之中，等待着一场根本就不会发生的战争。”
　　整个海神阁内，一片肃静，紧接着，众位宿老的呼吸都开始变得有些急促起来。
　　斗灵帝国皇宫被袭击，这在他们看来，完全是不可思议的。
　　庄老忍不住怒道：“斗灵帝国的军队都是干什么吃的？两支魂导师团潜入，他们竟然完全不知道？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不只是斗灵帝国，就算是换成星罗帝国，情况也并不会好多少。日月帝国在魂导器方面的优势，足以让几百人的魂导师团潜入一个国家而 不被发现。毕竟，任何国家的国境线都是那么长。关键问题是，斗灵帝国真正的强者和精锐都不在国内，首都正是最空虚的时候，否则，他们会那么容易得手么？”
　　一位宿老冷声道：“那这么说，你是在怪我们了？怪我们没有听你的建议？难道我们放弃史莱克城的防御，叫他们不要来就行了吗？就算我们不让斗灵帝国和星罗帝国的人来，难道他们就不来了？”
　　霍雨浩沉默了，他当然知道，这并不能完全怪诸位宿老，而且，所有人都是为了史莱克学院考虑。
　　他默默的摇了摇头，“抱歉，诸位宿老，我的情绪有些失控。当我眼看着灵斗城化为一片废墟的时候，我永远也忘不了那幅画面。对不起，我觉得我已经不再适合担任海神阁成员的职务了。我向诸位宿老辞去海神阁任命。”
　　一边说着，霍雨浩拉着唐舞桐后退几步，然后恭敬的向诸位宿老一揖到地，然后拉着唐舞桐，转身就走。
　　“站住！”宋老一声怒喝，叫住了霍雨浩。
　　此时，海神阁诸位宿老其实人数不全，言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多、张乐萱都不在。作为海神阁成员中的“少壮派”，他们都在一线。随时准备迎接来自日月帝国发起的战争。
　　所以在场宿老年龄都是较大的。
　　霍雨浩停下脚步，却低着头。
　　宋老怒道：“这里是海神阁，不是你们唐门。你想来就来，想走就走，说不干就不干吗？”
　　霍雨浩垂首不语。
　　宋老冷冷的看着他，“我知道你在想什么，你在想我们的决策是错误的，因为我们的求援，导致斗灵帝国被偷袭，皇室被灭！对不对？”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“宋老，我没有这么想。我只是觉得，学院肩头上扛着的责任太重了。万年传承，是学院的积累，是学院的底蕴，但也同样是一个沉重的负 担。这份负担，让我们不能理智的去思考、去判断。甚至过于保守。我没有怪学院的意思，我只是心情有些压抑。但这场战争还没有结束，接下来，我要继续前往战 场，继续战斗！”
　　“正面战斗，我们面对日月帝国，根本没有任何机会。所以，我只能用奇。说得直白一些，就是阴谋诡计。只有如此，才有可能不断削弱对手，找到一线机会。我不能让学院因我而蒙羞。所以……”
　　“嗯？”听他这么一说，众位宿老原本有些阴沉的表情都不禁愣了愣。
　　原本他们都以为霍雨浩只是为了耍脾气，这才要辞去海神阁成员的身份。可没想到，他竟然还有这样的想法。
　　玄老沉声道：“雨浩，难道你认为，我们连一点阴谋诡计都容不下了吗？学院的名声固然重要，但是，名声却并不能作为负累。你说得对，学院万年积淀，对我们 来说，是一份沉重的责任。但这份责任，我们必须要扛住。如果说斗灵帝国皇室被灭，有我们一定责任，我承认。但是，史莱克，绝不容有失，这一点，无论怎样都 不会改变。”
　　霍雨浩道：“抱歉，玄老。为了对抗日月帝国，在某些情况下，我甚至要动用类似于邪魂师的能力。这是学院决不可能允许存在的。我不能让学院背上这个名声。可以想见，不久的将来，日月帝国一定会用这个理由来攻击学院，只有离开，才能不让学院蒙羞。”
　　玄老淡然道：“傻小子，你想得太多了。这又算得了什么？”
　　“啊？”霍雨浩惊讶的看向玄老。史莱克学院出了邪魂师这种事儿，还不算什么吗？
　　“邪魂师，固然是我们的敌人。但在这个世界上，没有真正邪恶的能力，只有邪恶的人。强大的力量，用在战争上，就是杀戮。但用在其他地方呢？或许，他所起 到的就是好的作用。邪魂师的能力也是一样。难道你以为我们不知道，当初星斗大森林兽潮的时候，你就曾经动用过那种力量来帮学院解围吗？但是，可曾有谁指责 过你？”
　　“还有，学院万年积累，是让我们背负了巨大的责任。但同样的，学院的万年积淀，带给我们的名声又岂是日月帝国制造点谣言就能动摇的？你知道为什么日月帝国大军不敢轻易动我们吗？除了你个人原因之外，就是因为他们忌惮，一旦动了我们，自己军心不稳。”
　　“我们史莱克学院，当今天下第一学院，乃是所有魂师梦想中的圣殿。没有魂师会轻易够高级我们，哪怕是日月帝国的魂师也是一样。”
　　“至于斗灵帝国的事，我们都赶到很遗憾，但事情已经发生了，我们能做的，就是尽可能的帮助斗灵帝国稳定国内，同时，对抗日月帝国大军。雨浩，你想做什么，就去做吧。我们这些老家伙现在能做的，就是在这史莱克城内，为你们尽可能的牵制住这支日月帝国大军。”
　　宋老缓步走到霍雨浩面前，她的身材要比霍雨浩矮小一些，只能抬着头看着他的面庞。
　　“孩子，有的时候，有些事情，换一个想法，也未尝不可。如果，星罗、斗灵都被灭了。他们的精英还在史莱克城内。那意味着什么？意味着，希望。”
　　“现在学院已经向天魂、星罗、斗灵三国此次前来的精英魂师，完全开放了我们在魂导器方面的研究，以及武魂系的图书馆所有资料。我们不是国家、不擅长战争。但我们的能力是，传承！”
　　听了宋老这番话，霍雨浩惊呆了！他万万没想到，学院竟然是用这种方式来对抗日月帝国阳谋的。
　　天魂、斗灵、星罗，三国目前在史莱克城之中的精锐，大多数都是魂师组成的啊！魂师可以说是数以千计，总量过万之多。如此之多的魂师，几乎相当于当今大陆近三分之一的数量。更是相当于原属斗罗大陆三国一半的数量了。
　　史莱克学院，竟然选择将魂导器研究成果，万年底蕴的魂师修炼方法，全都向这些魂师敞开，意味着什么？意味着这些魂师能够得到部分史莱克学院的指点啊！就算未来战事真的不利，有了史莱克学院的传承，这些魂师至少也是原属斗罗大陆的希望。
　　学院背负着责任的同时，也用属于它的方式，来影响，甚至说是保护原属斗罗大陆三国。这种无私的精神令霍雨浩先前内心之中的质疑完全变成了愧疚。
　　宋老的神色变得温和了许多，轻轻的拍了拍霍雨浩的肩膀，“年轻人，有一颗善良和勇敢的心，是对的。但是，你要记住一点，无论在什么时候，学院都不会成为 你的负累，也不会将最沉重的责任都施加在你身上，我们这些老家伙都还没死呢。等有一天，我们全都魂归西天之后，这些责任才会压到你们这一代的肩头。在那之 前，学院只会是你的后盾。当你成为海神阁成员那一天起，我们就选择了无条件的信任你。所以，想做什么，就去做吧。”
　　“宋老……”霍雨浩的声音有些颤抖，有些哽咽。唐舞桐更是已经红了眼圈。
　　玄老同样站起身，来到宋老身边，脸上流露出一丝怅然之色，“宋老说的对，我们这些老家伙都还活着，这份责任，我们会撑下去。但你也没有说错，我们过于守 成，缺乏的，就是你这样的锐气。你已经长大了，有了足够保护自己的能力，去吧，我相信，你们一定能够扭转战局。而在那之前，只要我们还活着，史莱克就不会 沦落敌手。”
　　霍雨浩骤然后退几步，“噗通”一声，跪倒在地，向众位宿老拜了下去。三拜之后，他才重新站起身，拉着唐舞桐的手转身而去。
　　目送着他离去的背影，玄老眼中流露出一丝欣慰之色，“这孩子，真的是长大了。真是羡慕穆老啊，能有这么一位好弟子。有他在，史莱克的火种，就永远不会熄灭。只是，不知道未来的他，能够走到哪一步。”
　　宋老怅然若失的道：“这孩子其实说的很对，一直以来，我们身上捆绑的责任都太多了。希望这一次大陆能够度过难关吧。”
　　玄老道：“你们说，这小子下一步会做什么？”
　　庄老站起身，道：“他要做什么我猜不到，但看他那样子，恐怕一定会是石破天惊的举动。否则，以这小子的心性，无论如何也不会选择在这个时候向海神阁请辞。”
　　玄老心中一动，眉头微微皱起。
　　出了海神阁，霍雨浩拉着唐舞桐的手直接离开了史莱克学院，返回唐门。
　　贝贝还没有休息，或者说，整个唐门都没有休息。
　　自从日月帝国大军压境以来，整个唐门就像是机器人一样的运转着。因为只有唐门魂导堂才能制作出足够强大的魂导器，让史莱克学院的生存力变得更强。
　　星罗帝国、斗灵帝国这次来的不只是两国精锐魂师和军队，同时，也带来了大量的各种稀有金属。
　　史莱克学院已经将自己的研究完全对外公开了，天魂帝国的灭亡更是令他们兔死狐悲，在这个时候，谁都已经顾不上个人利益了，能够保住自己的国家才是最重要的。同仇敌忾！
　　有了这些充足的材料，史莱克学院内的所有魂导师们全都开启了工作模式，每个人平均每天只有两个时辰的休息时间，剩余的，全都在工作之中。
　　贝贝虽然不会制作魂导器，但他是唐门掌门大师兄，和唐雅一起，负责其中的调度工作。甚至连来自星罗帝国、斗灵帝国一些有魂导师天赋的魂师，也都在他们指挥之下帮忙。
　　这不只是一个学习过程，同时也能够极大的缓解唐门人手不足的问题。
　　就是在这种情况下，唐门一直处于高负荷运转之中。
　　“小师弟。”一脸疲倦的贝贝见到脸色阴沉的霍雨浩和唐舞桐时，心头也不由得一沉。
　　他第一个反应就是出事了，“三石他们呢？他们不会是……”贝贝失声道。

　　第五百七十四章 我来了！

　　唐雅就在不远处，听到他的声音，赶忙跑了过来。虽然唐雅还没有和蓝银皇融合，但自身武魂恢复，经过这段时间，她也已经恢复了自己八环魂师的修为。
　　当初邪魂师固然给她造成了巨大的伤害，但同样的，那些提升却也保留了下来。武魂恢复，唐雅的实力也是直线飙升。在唐门中也绝对是高手了。
　　霍雨浩赶忙道：“他们没事，大师兄你别担心。但是，斗灵帝国出事了。”
　　周围人多嘴杂，四人来到一间静室之中，霍雨浩将此行的过程又讲述了一遍。
　　听了他的话，贝贝的脸色也变得难看起来，一个国家的皇宫就这么被夷为平地啊！如果不是因为徐三石正好有斗灵帝国皇室血脉，这次的问题就更大了，斗灵帝国内部很可能会分崩离析。
　　贝贝叹息一声，道：“大陆的局面，已经不是我们所能控制的，我们现在能做的，就只有尽人事、听天命了。小师弟，你有什么建议吗？”
　　霍雨浩沉声道：“因为要守护学院，学院背负了太大的责任。哪怕明知道敌人不会前来进攻，也不可能放弃对史莱克城的防御。斗灵、星罗两国精锐也都在史莱克 城内。这样下去，日月帝国大军一旦发起全面进攻，无论针对哪一个国家，都不是他们能够抵挡的。学院固然保留了两大帝国精锐，可是，我们也绝不能让日月帝国 就这么毁灭了斗灵和星罗。所以，现在当务之急，就是让日月帝国大军从史莱克城外退走。至少，他们退走之后，目标就会变得明确的多。到了那时候，无论是牵制 还是战斗，起码我们也能够相对轻松一点。不至于再被他们牵着鼻子走。”
　　“现在的日月帝国军队，就像是卡在我们喉咙上的一根刺，史莱克城这个位置，牵制的星罗和斗灵两国实际上都很难受。”
　　贝贝道：“可是，我们又有什么办法，能够让日月帝国撤军呢？这根本是不可能的事情。这次毁掉了斗灵帝国皇宫，他们又占了大便宜。这样的方式，也不是没有复制的可能。”
　　“我有办法。”霍雨浩突然说道。
　　“啊？”此言一出，别说贝贝和唐雅了，就连唐舞桐都是大吃一惊。
　　“你有办法？你有什么办法？”贝贝惊讶的问道。
　　霍雨浩下意识的攥紧双拳，“想要对付日月帝国的阳谋，就只有出奇兵！而我，就是奇兵。大师兄、小雅老师，我先去休息一下。”
　　说完，他转身就走，并没有将事情说清楚。
　　贝贝眉头紧皱，但他却没有追问，任由霍雨浩离开了。唐舞桐赶忙跟了出去。
　　唐雅碰了贝贝一下，“你怎么也不问问，雨浩到底要做什么？”
　　贝贝默默的摇了摇头，道：“我相信他，所以我不问。这些年来，雨浩成长的已经远远超过我们了，但他的性子也是越来越沉稳。这次的事情，如果是换一个人经 历，恐怕早就有些慌乱，根本不知道该如何是好。但他没有，你刚才没注意到吗？他的眼神很坚定，显然是早有定计。既然如此，我又何必多问呢？做好我们自己的 事情就是了。日月帝国大军一旦退走，那么，接下来，我们的行动就要继续展开。”
　　唐雅点了点头，道：“好，那我们也去忙吧。”
　　霍雨浩回到房间，唐舞桐也跟了进来。
　　“你有什么办法？”贝贝不问，却不代表唐舞桐不问。她也相信霍雨浩，但同时，她心中也有更多的担心啊！
　　霍雨浩可没跟贝贝说他刚才在海神阁请辞的事情，虽然没成功，但从他的行动中，唐舞桐就看得出，他是要做些什么了。
　　霍雨浩长出口气，略微沉默了片刻后，拉过唐舞桐，在她耳边说了几句什么。
　　“什么？你竟然要……，可是，他们会同意吗？”
　　霍雨浩淡然一笑，道：“我会让他们同意的。这个计划，目标绝不只是一个。”
　　唐舞桐忧心忡忡的道：“可是，你……”
　　霍雨浩微笑道：“怎么？你不相信我的实力吗？”
　　唐舞桐道：“那我和你一起！”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“不，那样的话，我的计划就没办法完全完成了。而且，我们现在不能武魂融合，只是施展武魂融合技消耗太大，不适合久战。放心吧，你为我观敌瞭阵，且看你老公我，大杀四方！”
　　“人家还没嫁给你呢！”唐舞桐没好气的说道。
　　霍雨浩道：“对了，亲爱的，咱爸什么时候来啊？我这可快等不了了。来，亲一个。反正我现在皮糙肉厚的。”
　　“……”
　　阳光普照大地，日上三竿！
　　新的一天又开始了。而日月帝国大军给史莱克城的期限，也终于到了。
　　但令人奇怪的是，日月帝国方面，竟然没有任何动静，甚至没有再向前压制。依旧保持着距离史莱克城九十公里的距离。
　　这个距离不算近，但也绝对不算远。尤其是对于魂导师来说。只要一刻钟的全力飞行，他们就能向史莱克城展开攻势。
　　史莱克城这边，这几天也是十分谨慎，到时间了。谁知道日月帝国会不会有所行动。城内，所有魂导师、魂导器都已经是严阵以待的状态。城外更是有不少魂师强者巡逻。
　　在探测魂导器方面，史莱克城不如日月帝国大军，但要说魂师数量，双方的差距可是巨大的。
　　简单来收，如果不是日月帝国有强大的魂导阵地和联动魂导器在，正面硬拼，鹿死谁手还未可知啊！
　　双方的气氛一直保持的有些紧张。大战一触即发。
　　日月帝国那边越是平静，就越是给人一种暴风雨来临前的压力。
　　就在这时，一个人悄无声息的出现在了史莱克城的城头之上。不，不是一个人，在他出现之后，他身后又走出来一个人，粉蓝色的大波浪长发披散在身后，默默的站在他身边。
　　霍雨浩极目远眺，虽然相隔九十公里，但在天气晴朗的情况下，以他的视力，还是能够看到远处大概情况的。
　　日月帝国大军，就在那边。
　　唐舞桐默默的站在他身边，自己拉过背后长发，开始梳头。
　　跑到史莱克城城头上来梳头，这种事可不是一般人能干的了的。
　　而此时，史莱克城头上，负责巡逻的队长却一脸恭敬的站在旁边不远处默默的看着。
　　霍雨浩的相貌，早已深入人心。自从那天，他胆敢向兽神帝天挑战之后，无论是来自史莱克城本身的魂师，还是那些来自于星罗、斗灵两国的魂师就都已经认识他了。
　　那天，霍雨浩固然是输了，但是，能够在兽神全力一击之中活下来，他就已经证明了自己强大的实力。兽神帝天，那可是超越了极限斗罗存在的大陆第一强者啊！
　　所以，霍雨浩登上城头没有耗费半分口舌，更别说，此时城头上，真正的防御主力，重炮魂导师团，本来就是霍雨浩统帅的。
　　霍雨浩站在那里默默地看着，片刻功夫，唐舞桐已经将自己的长发编好。发辫一直垂到翘臀处。上面却一直延伸到接近头顶的位置，蝎子辫。
　　“你还是留在这里吧。”霍雨浩有些无奈的看着身边佳人。
　　唐舞桐摇了摇头，“我不参与可以，但我要一直跟在你身边。”
　　摸摸她的头，凑到她面颊旁，轻轻的亲了亲，“好香。”
　　唐舞桐羞道：“好多人看着呢。”
　　“看呗，我亲的是我自己的老婆。时间不早了，我们走吧。”一边说着，霍雨浩牵着唐舞桐的手，两人就那么在众目睽睽之下腾身而起，也不见他们使用飞行魂导器，竟然就那么朝着远方日月帝国大军的方向飞翔而去。
　　“飞、飞走了？”史莱克城防军将领看的目瞪口呆，这什么情况，这二位怎么说走就飞走了？他们、他们怎么飞向日月帝国大军方向了，这是要干什么？
　　“快、快去向学院方面禀告，就说霍雨浩统领和唐舞桐小姐前往日月帝国大军方向了。”联想到之前日月帝国方面提出要交出霍雨浩的条件，这位城防军将领额头上的汗都下来了。谁知道这二位是要去干什么啊！去自投罗网吗？
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，飞行在半空之中，他自身的精神力已经如同潮水般汹涌而出，不是朝着日月帝国大营方向，而是朝着空中。
　　恐怖的精神探测覆盖了浩瀚的面积，天空中，一个接一个高空探测魂导器出现在霍雨浩的感知范围内。
　　因为史莱克学院这边强者众多，日月帝国方面，并不敢将高空探测魂导器飞的距离史莱克城太近，以避免损失。可是，在霍雨浩强大的精神力面前，这些高空探测魂导器却是无所遁形。
　　不过，此时它们已经发现霍雨浩的存在了，一个个，顿时如同潮水般朝着日月帝国大营方向退去。
　　霍雨浩和唐舞桐都没有隐藏自己的身形，在日月帝国这边，霍雨浩可是有着“极好”的口碑。除了自身实力之外，他毁坏的日月帝国高空探测魂导器绝对是数量最多的。所以，控制着高空探测魂导器的魂导师们一发现他，立刻上报的同时，就迅速将这些探测魂导器回撤。
　　霍雨浩的精神意念一放即收，他要的就是这种效果。一直以来，都是日月帝国大军带给他们压力，而这一次，他要反过来给日月帝国方面一些压力了，这才能让它的计划继续施行下去。
　　九十公里的距离很快拉近，一会儿的工夫，日月帝国大营就已经清晰的呈现在霍雨浩和唐舞桐的视线范围内。
　　霍雨浩双眼微眯，脸上神色依旧冷峻，在这种情况下，他比任何时候都要更加冷静。
　　日月帝国方面，浓郁的能量波动开始出现了，哪怕是在空中，都能清楚的感受到地面上开始凝聚的庞大能量。一个个魂导阵地开始运转，锁定的探测之力朝着霍雨浩和唐舞桐身上套来。
　　一个人再强，面对这些魂导阵地都是没用的，日月帝国方面甚至已经在兽神帝天身上证明了这一点。帝天虽然也毁掉了一个魂导阵地，但也在他们的逼迫下不得不退走，甚至还在邪魂师们趁乱的偷袭之下受伤了。
　　霍雨浩虽强，但他也只是个人的力量而已。
　　不过，负责锁定霍雨浩的魂导师们，脑海中的这个念头并没有持续太常时间，就发生了变化。
　　因为，霍雨浩，消失了。
　　霍雨浩和唐舞桐几乎是同时消失在半空之中。没有留下一丝痕迹和气息，所有先前都已经落在了他们身上的锁定，瞬间就失去了作用。
　　当初，就算是修为还没有突破之前，霍雨浩自身的力量都足以隐藏自身，更别说现在了。拜托这些探测魂导器，实在是太容易了。他和帝天不同的是，帝天掌握的 是空间之力，而他却是凭借自身武魂的力量达到与周围环境同化的能力。而且，在自身强大的精神感知下，任何能量波动都能被他模拟，想要在这种情况下将他找出 来，就算是几位极限斗罗，都未必有绝对的把握，更别说是下面这些探测魂导器了。以目前的魂导科技水准，至少还达不到。
　　霍雨浩和唐舞桐消失了，但日月帝国营地之中可没有因此而放松。无论是什么级别的魂导师都很清楚，被一名超级强者进入魂导阵地内部，或者是靠近，会有什么样的下场。
　　霍雨浩当初借助与帝天的碰撞，就已经给他们留下深刻教训了。那边的地面上，到现在还留着充满了黑暗与冰的融合恐怖之力。看样子，绝不是短时间内能够化解的。
　　一声叹息在空中响起，紧接着，霍雨浩的声音就远远传了出去。
　　“你们不是让史莱克城交出我吗？现在我来了。谁来接收我呢？”

　　第五百七十五章 我来了！

　　“你们不是让史莱克城交出我吗？现在我来了。谁来接收我呢？”
　　霍雨浩的声音很平淡，但却远远传去，声传百里，覆盖了日月帝国整个大营，而没有任何一种探测魂导器能够分析出他的确切位置。这一下，紧张的气氛顿时变得更加强烈了。
　　橘子在帅帐之中，自然听到了霍雨浩的声音，而且，在她面前，已经有数名传令兵向她汇报着刚刚外面发生的情况。
　　橘子现在的心情也有些抑郁，原因无他，不久之前，他刚刚接到了来自于邪君魂导师团团长夏轩晨通过传讯魂导器发回来的消息。
　　邪君、皇龙两支魂导师团偷袭斗灵帝国首都灵斗城成功，毁掉了灵斗城皇宫。但就在他们准备撤退的时候，却出现了多名邪魂师，偷袭他们。导致两支魂导师团损失惨重。就连皇龙魂导师团团长徐天元都已经陨落了。
　　这个消息传来，橘子的第一个反应就是封锁消息，至少在夏轩晨他们回来之前封锁消息。
　　邪魂师偷袭两支兽王级魂导师团，这件事情实在是太大了，哪怕以他帝后战神的声威都不足以压制下去。
　　兽王级魂导师团代表着什么？代表着军方。更别说还有皇龙魂导师团在其中了。皇龙魂导师团代表的更是皇室宗亲。
　　军方加皇室宗亲，就算是徐天然亲自在这里，也必须要十分小心的应对。更何况是她？
　　而邪魂师呢？那代表的是拥有两名极限斗罗的圣灵教啊！而且，圣灵教教主钟离乌还就在大营之内做监军。
　　橘子根本不明白为什么圣灵教会突袭两支兽王级魂导师团。但是，她却相信夏轩晨。
　　在她心中，四大兽王级魂导师团的师团长中，夏轩晨是实力最弱的一个，但却绝对是头脑最清醒的一个，这才被她委以重任。
　　夏轩晨也在传讯中仔细的分析了圣灵教这次的目的，打击军方，打击他们魂导师团的实力，同时，针对皇龙魂导师团团长徐天元下手。徐天元身上携带的储物魂导器已经在他们的偷袭中消失了。而那之中，很可能储存有数枚九级定装魂导炮弹。具体数量不详。
　　这个理由足够么？对于正常人来说，是不太够的。毕竟，袭击两支兽王级魂导师团，绝对是大事啊！但对于一向自私自利，为了一己之私，甚至不惜生灵涂炭的圣灵教来说，却是在正常不过的事情了。
　　橘子可是很清楚，圣灵教那位真正的掌权者，太上叶夕水，死神魂导器是用什么东西充能的。
　　而不久之前，圣灵教更是毫无顾忌的利用数万军士死去的灵魂偷袭了兽神帝天。并且由钟离乌亲自带队，去追杀帝天了。
　　钟离乌他们已经回来了，去的时候，是十几名邪魂师，回来的时候，人数却少了三分之一，钟离乌脸色铁青，显然，他们的计划并没有成功。兽神帝天没那么好杀，这也符合橘子的利益，是她最想看到的。
　　可是，上次钟离乌他们利用了数万将士死去灵魂这件事，在军方这边已经掀起了轩然大波。
　　圣灵教强者们一走了之，橘子却承受了巨大的压力。
　　军方的怒火是很有原因的，将士们为国捐躯，已经是英雄。但死去之后，竟然连灵魂还要被这些圣灵教的邪魂师利用，甚至化为怨灵，这是他们无论如何也忍不了 的事情。军方和圣灵教之间的矛盾，正在不断加剧。在这种情况下，一旦夏轩晨再带回来那样的消息，结果可想而知，这已经不止是导火索的问题了。很可能会引起 军方和圣灵教之间的大战。
　　在大军这边，橘子还真不太怕圣灵教，他身边军方强者众多，九级魂导师数量可不少，还有几支兽王级魂导师团的支持。
　　可是，日月帝国首都那边呢？那边可是有两位邪魂师的存在，尤其是有死神斗罗叶夕水的存在。圣灵教根基也在明都那边。一旦这边事发，那么，圣灵教在首都就会有所行动。
　　对于徐天然的生死她不在乎，但她在乎自己儿子啊！而且，日月帝国现在处于一片大好形势之下，绝不能乱。
　　在这种情况下，橘子心中才更加纠结，以她的聪明才智，现在也有些难以抉择了。只能是暂时先压制军方怒火，至少在她布置完毕之前，不能让军方和圣灵教之间的冲突爆发出来，那不符合她的利益。
　　而且，橘子发自内心的也很奇怪。圣灵教究竟是派出的怎样的力量去袭击的两支兽王级魂导师团呢？
　　圣灵教有多少邪魂师，她心中大概是有数的，关于这一点，日月帝国方面做过详细调查。
　　两支兽王级魂导师团的实力橘子再清楚不过了。就算是在袭击灵斗城成功之后有所放松，想要偷袭他们，也绝对需要非常强大的实力才能做得到。
　　亡灵生物？大量的亡灵生物。这倒是像圣灵教的手段。但在夏轩晨的汇报中，还是有几个疑点引起了她的注意。
　　敌人能够隐身。单是这一点，就让橘子的心漏跳一拍。
　　能隐身的魂师不是没有，写魂师之中也未尝就没有。但特别擅长隐身，还有单兵作战的，她可就认识一位啊！更何况，夏轩晨还告诉他，那些偷袭他们的邪魂师之中，还有一个拥有特别强大冰雪之力的。正是凭借冰雪方面的领域能力，制造了杀局，让他们陷入绝境。
　　冰雪能力？隐身能力？
　　这两个能力同时出现的情况下，橘子如果要还怀疑不到他的身上，那她也就不配作为帝后战神了。
　　而当橘子想到那个人身上的时候，她脸上能够流露出的表情，就只有苦笑了。
　　她终于也体会了一把，明知道对方在做什么却没办法阻止，甚至不能暴露对方身份的尴尬。
　　可不是么？她明明猜到偷袭两支兽王级魂导师团的人很可能是霍雨浩，甚至还有唐门的其他人，但她却不能说。为什么？因为圣灵教本来也是她要对付的对手啊！霍雨浩通过击溃日月帝国两支兽王级魂导师团，栽赃嫁祸给圣灵教。从某种意义上来说，甚至可以算是在帮她。
　　可是，这忙帮的，有些不是时候吧？更何况，霍雨浩还干掉了徐天元。徐天元可是最有权势的亲王啊！他一死，皇室宗亲那边的力量又要重新洗牌。而徐天元本来和她的关系还是可以的。
　　相当于这次霍雨浩的出手，把整个事情弄得一团乱，而她又偏偏不能暴露霍雨浩的身份。
　　否则的话，一切不就前功尽弃了么？如果军方和圣灵教关系缓和，一致对外的要针对史莱克城的话，那就更加不符合她的利益了。
　　在她利用了多次史莱克学院本身的责任之后，霍雨浩也反过来利用了她一次。橘子不得不承认，自己当初不应该告诉霍雨浩自己的目标是斗灵帝国。这家伙实在是太聪明了。
　　不过，橘子却不觉得自己输了。灵斗城皇宫被破，就算是两支兽王级魂导师团全部殒灭，她依旧是获胜的一方。事实证明，霍雨浩他们去的还是晚了。
　　局面的纷乱，也就让橘子不得不分出大量的精力去解决各种事情。就在她异常繁