忙的时候，外面却传来了霍雨浩的声音。
　　当橘子听到霍雨浩的声音时，她的第一反应是，那个偷袭两支兽王级魂导师团的人，难道不是霍雨浩？
　　是啊！如果是他的话，为什么他这么快就来了。还有，他这是要干什么？难道他认为，我真的想要把他抓过来么？还是说，他打算利用我们之间的关系来难为我？不，这不是他的做事风格。
　　一时间，橘子竟是有些呆滞，甚至有些茫然。正如霍雨浩自己所说的那样，想要对付橘子，他必须用奇兵，至少在目前，他成功了。
　　要知道，夏轩晨传来的消息显示，至少要到今天晚上，两支兽王级魂导师团的残兵才能回到大军这边。
　　一个是距离远，另一个，被霍雨浩他们不断袭击之后，两支兽王级魂导师团完全成为了惊弓之鸟，不得不小心谨慎啊！而且，之前的不断爆发，也令他们疲惫不堪。能够在今晚回来，这都已经是抓紧时间了。
　　所以，橘子在短暂的失神之后，立刻就意识到，或许，这也同样被霍雨浩利用了。
　　聪明人和聪明人抗衡，就要想的更加周全。如果这两支兽王级魂导师团回来的时间都被霍雨浩算准的话，那么，他究竟要干什么呢？
　　“传我命令，火凤凰魂导师团出动，护送我亲自去看看，这个家伙要干什么。所有魂导阵地做好联动防御准备，不要轻易发动攻击。通知所有八级以上魂导师，集体升空。做好战斗准备。”
　　橘子一连串命令下达之后，她也向帅帐外走去。
　　对于她自己的安全，实际上她一点都不担心，外面挑衅的人是霍雨浩啊！无论怎么对抗，她都不相信霍雨浩对亲自对她下杀手。否则，不久之前在那神奇的半位面之中，她就不会活着回来了。
　　淡淡的光芒在空气中闪烁，所有人日月帝国魂导师们的脸色都很难看。他们竟然无法锁定对手，这是什么情况？这意味着，那个家伙随时都有可能进入他们的大营之中啊！
　　“元帅，小心为上。那个人不知道在什么地方。”橘子才一出帅帐，就被极为九级魂导师围住了，而且他们下意识的释放出了联动防御护罩，将橘子覆盖在其中。
　　橘子淡然一笑，摆了摆手，道：“没事，他还不敢深入我们内部。他要是进来，就再也出不去了。先看看他要干什么。”
　　她这话，当然只是说给周围这些人听的，在知道霍雨浩拥有半位面之后，她就很清楚霍雨浩的生存能力有多强了。
　　“报告元帅，火凤凰魂导师团集结完毕。”
　　橘子点了点头，“火凤凰魂导师团随我升空，联动防御护罩开启。”
　　霍雨浩和唐舞桐当然还在空中，只不过在模拟魂技的掩饰下，看不到他们存在的身影。
　　光芒闪烁，一道光晕在空中绽放开来，紧接着，一团火红色的光球就从日月帝国大营方向徐徐升起。
　　光球呈献为半透明状，内部情况若隐若现。火凤凰魂导师团的魂导师们全都是一身火红色魂导器，分外醒目。
　　原本火凤凰魂导师团在四大兽王级魂导师团中地位就是仅次于皇龙魂导师团的。自从橘子接手之后，得到了徐天然的大力支持，再加上帝后战神声威日盛，现在已经越来越有要赶超皇龙魂导师团的趋势了。
　　天空中，一道道光芒闪烁，空气明显在火凤凰魂导师团的联动防御护罩周围有些扭曲。那是高温的变化。火凤凰魂导师团的所有魂导器都是以火为主。
　　橘子就悬浮在其中，她身上穿着华丽的金红色人形魂导器，将身体完美护住。这人形魂导器上流光溢彩，和霍雨浩曾经见过的日月帝国人形魂导器全都不同。虽然 只是远距离观察，但霍雨浩都隐隐能够感觉到，这一身人形魂导器的威能，竟似不在自己冰极战神甲之下，甚至在某些方面还有超越。譬如，以橘子的修为，竟然能 够使用这身明显是九级顶峰的人形魂导器，那么，这人形魂导器自然就有降低使用要求的能力。这就是冰极战神甲所不具备的。
　　当然，这样的人形魂导器也要看穿在谁身上，以橘子的实力，穿上这身人形魂导器，更多的原因都是为了自保罢了。
　　霍雨浩一脸冷峻的重新出现在半空之中，随着他的显形，下面顿时又有大量的魂导器将他锁定。
　　但是，负责锁定的魂导师们很快就吃惊的发现，他们锁定的仿佛是一片虚无，根本就感觉不到生命体的存在。
　　霍雨浩的战斗经验何等丰富，当然不会让自己置身险地了，他做的其实很简单，通过精神干扰领域，在自己身前百米外形成一个虚影就是了。随便你锁定，你怎么 锁定，也找不到霍雨浩确切位置的。更何况，有精神探测笼罩全场，在不顾及触动对方精神护罩的情况下，任何一种魂导器发射之前，都会触动霍雨浩的精神探测， 规避起来自然是不成问题。
　　“你就是日月帝国的帝后战神？”霍雨浩冰冷的声音远远传去。不过，当他说到最后一个字的时候，语调略微有些变化。
　　没法不变化，在他腰上，一只小手正捏着他的肌肉旋转一百八十度呢。
　　装，让你装！唐舞桐恨恨的想到。
　　橘子冷冷的看着霍雨浩，沉声道：“不错，我就是日月帝国帝后。也是这支大军的统帅。没想到，你竟敢出来。既然来了，就束手就擒吧。看来，史莱克城还是护不住你的啊！”
　　两人目光全都十分冰冷，隔着这么远，还有魂导护罩存在，根本看不清对方的眼神。但此时此刻，他们心中的感觉其实都有些奇异。
　　他们虽然不是第一次在战场上碰到了，但这却绝对是第一次在万众瞩目之下，都是以自己本来身份面对。以敌人的身份面对。
　　橘子并没有因为对手是霍雨浩而大意，正相反，正因为对面空中悬浮着的是霍雨浩，她心中才警惕大增。
　　别看之前几次她都占据了优势，但正因为她对霍雨浩的了解，她才更清楚，这家伙如果爆发出他自身的天赋，将会是怎样可怕的对手。事实也是如此，他一个人带 给日月帝国的损失，甚至已经和当初整个天魂帝国差不多了。单是探测魂导器，就有多少毁在他手中啊？更别说魂导师、魂导阵地之类的了。
　　看着远处的霍雨浩，橘子已经十分肯定的将两支兽王级魂导师团被袭击的事明确的烙印在了霍雨浩身上。肯定是他没错！
　　霍雨浩淡然道：“一人做事一人当。你们想要我，那么，我来了。同时，我也已经离开史莱克城。现在，我就是我。有本事，你们就抓我过去。谁不服，大可以放马过来。”
　　橘子冷哼一声，“你倒是自信的很。难道你认为，以你一己之力，就能对抗我数十万大军？你现在只有两个选择，臣服或者是死亡！”
　　霍雨浩哈哈一笑，“想让我臣服？痴人说梦。你们有什么资格让我臣服？就凭下面那些魂导器么？如果你了解过我，就应该知道，以我的能力，下面这些魂导器对 我来说根本没有任何作用。我这次来，就是要通知你们，从今天开始，我就是你们这支军队的跗骨之蛆了。我会一直跟着你们。或许，想要杀你不容易，但如果只是 杀你手下的人，我还是很有把握的。你的联动防御护罩不可能一直开着，也不可能一直笼罩你整支军队吧？”
　　霍雨浩的声音是通过精神力远远传出的，此言一出，整个日月帝国大军之中，将领一级的人物全都是脸色大变。
　　霍雨浩的实力他们都见过，虽然不知道具体是什么层次的，但能够抵挡兽神帝天一击而不死，至少也是封号斗罗水准。
　　如果是普通的封号斗罗自然不算什么，在日月帝国各种探测魂导器面前根本就无所遁形，还没接近大军，就被轰杀成渣了。
　　可是，这家伙不一样啊！虽然不知道他使用的是什么方法，但他却能够凭借自己的能力隐瞒过所有探测魂导器。而这种层次的强者在没办法发觉的情况下又执意不顾身份的暗杀，那么，只能是人人自危的结果。
　　他当然不会针对那些普通士兵，而他们这些将领，还有魂导师们，无疑就是他的目标了。
　　一天两天，或许还好，但是，时间长了呢？时间长了之后，他能杀多少人？这个谁也说不好。
　　当然，也不是没有对付的方式，只是，想要对付这么一位，实在不是一件容易的事情啊！
　　一时间，整个日月帝国大军的气氛都变得有些不好了。
　　橘子的脸色也变得一片铁青，冷冷的道：“史莱克学院出来的人，什么时候变得如此无耻了。”
　　霍雨浩微微一笑，道：“这是战场，只有胜负，胜者王侯败者贼，这一点帝后你不会不知道吧？没错，正面战场上，我们不是你们的对手。我甚至因为你们而被史 莱克学院开除了。现在我就是孑然一身，正所谓光脚的不怕穿鞋的。我现在连吃饭的地方都没有了。难道还不能让我发泄一下吗？这发泄的对象，自然是你们这些抢 走了我饭碗的家伙。”
　　橘子差点翻个白眼，他什么时候变得这么无耻了！
　　“我可以给你饭吃。只要你加入日月帝国，之前你所做的一切，我都可以做主，既往不咎。而且，还可以给你皇室供奉的地位。只要你需要的，我们都优先供应。”
　　霍雨浩哈哈一笑，笑声无比的嚣张，“真的吗？要是这样的话，也不是不能考虑啊！我的要求也不高，听说，你这位帝后战神长得不错，我已经有老婆了，娶你做老婆是不行，但当个小妾还是可以的嘛。你就给我做个妾吧。”
　　“你……”橘子脸上一副暴怒的模样，下面整个日月帝国大军也是瞬间一片骚乱。这是什么？赤果果的侮辱啊！
　　橘子在日月帝国大军之中，地位煊赫，更被誉为一代战神，千年不出的军事奇才。此时竟然在两军战场之上，被对方如此侮辱。更何况，橘子可是日月帝国的皇后，徐天然就只有这么一位皇后。甚至连嫔妃都没有。霍雨浩这话，就相当于是侮辱了整个日月帝国。
　　所有火凤凰魂导师团的魂导师们，全都是一副义愤填膺的样子，如果不是慑于橘子的威严，他们早就出手攻击了。
　　可是，无论日月帝国大军的将领们、魂导师们如何愤怒，他们也万万想不到，此时他们那位帝后战神，心中正是柔肠百结。
　　混蛋！这个混蛋，竟然当着所有人说出这种话来。这种话，你要是私下里跟我说，说不定，我不就同意了么？你可知道，午夜梦回之间，我宁可给你做妾，也不愿意做这个皇后啊！
　　橘子的心在轻微的颤抖着，气息十分不匀。在她身边的火凤凰魂导师团强者们以为她正处于极度的愤怒之中，谁也不敢吭声，都在等待她下达命令。
　　“霍雨浩，你！找！死！”橘子的声音，几乎是从牙缝里钻出来的。
　　其实，她不知道，隐身中的霍雨浩，此时也不好受。唐舞桐正恶狠狠的惩罚着他。
　　霍雨浩不断通过心灵连线向她解释，这是为了激怒日月帝国的强者，好实行下一步计划。可惜的是，现在的唐舞桐却只是个吃醋的女人。
　　“怎么？帝后不同意吗？那还说什么我要什么就给什么，这不就是空口说白话么？这样的话，我也会说。”霍雨浩的嚣张依旧。
　　橘子冷声道：“你真以为我们就对付不了你了吗？霍雨浩，你信不信，我现在立刻就下令，攻击史莱克城，彻底屠城。让你们这万年积淀的学院，彻底毁灭，永远从大陆上抹去。”
　　霍雨浩冷冷的道：“如果你敢这么做的话，我就算穷一生精力，也要将你们日月帝国所有人，斩尽杀绝。包括普通民众。一个不留。直到在这个世界上，没有日月帝国血脉为止。”
　　“什么？”霍雨浩此言一出，不只是日月帝国这边所有人都大吃一惊。就算是远处，已经飞入空中的史莱克学院高层们也同样是大吃一惊。
　　他们终于明白，为什么霍雨浩昨天晚上会有些冲动的要辞去海神阁成员的身份了。他那时候恐怕根本就不是冲动，而是早就有了计划。
　　他这说的是什么话？身为封号斗罗，遥对普通民众下手。哪怕是面对的日月帝国，这意味着什么？意味着，他将成为一个杀神，成为整个大陆的敌人，成为一个刽子手。
　　哪怕是邪魂师，也不敢说出这样的话，这样一来，他就会成为整个大陆魂师界的敌人，人人得而诛之。就算是星罗帝国、斗灵帝国的人也不会护着他。因为，这是禁忌，绝对的禁忌啊！魂师界的禁忌，同样也是魂导师界的禁忌。
　　强者不对普通人出手，这是潜规则，尤其是封号斗罗层次的潜规则。
　　封号斗罗的破坏力何等恐怖，如果一名封号斗罗对普通人出手，一天时间内，斩杀万人绝非难事。那必然会生灵涂炭啊！
　　所以，霍雨浩这句话说出来的时候，不只是将自己放在了日月帝国的对立面，更是放在了整个大陆的对立面。这是要反人类啊！
　　悬浮在空中的玄老，面部肌肉明显抽搐了一下。
　　宋老更是一脸震惊的看向他，道：“这小子，不会真的这么干吧？”
　　玄老苦笑道：“现在已经不是他会不会这么干的问题了，而是他说出了这个话，就已经把自己的名声全部抛去了。不知道他究竟要干什么，难怪他要辞去我们这边的一切啊！这孩子，还真的是奇兵突出。”
　　“我自豪啊！”旁边的钱多多突然嘟囔了一句。
　　仙琳儿没好气的给了他光头一巴掌，“你自豪什么？”
　　钱多多嘿嘿一笑，道：“现在的雨浩，你们不觉得，才真的有点极限单兵的味道了嘛？什么是极限单兵，哪怕面对千军万马，也能凭借自己一己之力来扭转战局。现在，他似乎就有这个趋势了。未必是坏事。至于他刚才说的话，诸位宿老，你们听到了吗？”
　　庄老第一个摇头，“我什么都没听见。距离太远了。”
　　言少哲叹息一声，道：“是啊！我最近耳朵不知道怎么了，有点不好用。回去要掏掏耳屎了。雨浩的声音，也不是朝着我们这边传过来的，反正史莱克城那边，应该也没人听得到吧。这小子，说话都模模糊糊的，谁知道他在说什么？”
　　玄老嘴角抽搐了一下，同样也是叹息一声，“好久没喝酒了，昨天让雨浩这小子气得我喝了几杯，结果今天头还有点晕晕的，不行，我飞不动了，我要回城头上待一会儿。那小子反正是绝不会吃亏的，咱们还在这里干什么？走了，回去吧。”
　　宋老抽搐的是心，尼玛，你一个极限斗罗，说自己飞不动了，谁信啊！你自己信吗？
　　玄老深深的看了一眼宋老，“有些事情，只要不断的告诉自己，时间长了，自己就信了。”
　　远处，日月帝国这边，几十万大军，此时却是一片寂静。
　　先前还认为是神仙打架无关自己的普通士兵们，一个个都瞪大了眼睛。
　　各种探测魂导器也顿时发现了史莱克城那边，飞出来的魂师们都回去了。这意味着什么？至少在他们眼中看来，这意味着史莱克城这些人，是放弃了霍雨浩了。现在的霍雨浩，真的已经成为了一个孤家寡人。
　　橘子看着霍雨浩，眼神中晦暗难明，她此时的心情更是无比复杂。她也万万想不到，内心善良的霍雨浩，竟然说出这么一翻话来。她当然不相信，霍雨浩会对普通人下手。可是，他说出这番话，已经是冒了大不韪啊！
　　这难道都是被我逼迫的么？是因为灵斗城那边，斗灵帝国皇室被全部灭杀的原因么？他竟然已经被我逼到了这一步吗？雨浩！这一瞬，橘子的心，有些软了，就连对霍雨浩的警惕，都因为这一丝心软而发生了一些变化。
　　“你想怎么样？”橘子的声音依旧冰冷，但和先前相比，缺少了一份强势。
　　霍雨浩淡然道：“不想怎么样。反正我也是孑然一身，就跟你们死磕到底呗。”
　　“你敢！”橘子怒吼一声。
　　霍雨浩微笑道：“你可以试试，我敢不敢。反正又不是用我的命试。这里好多人哦。”
　　橘子的身体微颤，“你一个封号斗罗，竟然敢针对普通人。你就不怕遭天谴吗？”
　　霍雨浩道：“遭天谴也比自己家园被毁的好。我一个人遭天谴，可以挽回不少我要守护的人的生命，天谴又算得了什么呢？”
　　橘子似乎有些气急败坏的道：“你究竟想怎样？”
　　霍雨浩深吸口气，仰头望天，道：“我不知道你们这次来，让学院交出我是不是本意。但既然你们提出了，我也来了。不过，想要抓我，可没那么容易。不如，我们就在这两军阵前，赌上一场，如何？”
　　“赌？”这个字，让橘子刚刚放松了几分的警惕立刻又被拉了回来。
　　赌？他要赌什么？橘子疑惑的看着霍雨浩。
　　“你想怎么赌？”橘子沉声问道。
　　霍雨浩淡然道：“你们最忌惮的，无非就是我的隐身能力。而我，也不希望你们毁掉我的家园。虽然我和史莱克城已经没关系了，但是，我依旧要守护它。我们就 以十场定胜负。我一个人，你们十个人，轮流来。一对一，死磕。赢的继续，输的死！如果你们在十场内杀了我，一切就结束了。如果十场之内，我全都赢了下来。 那么，你们撤军。并且三年之内，不得再对我史莱克学院用兵。如果你们同意，这场赌约就开始。不同意的话，那么，你们就准备用人命来填吧。”
　　橘子此时才恍然大悟，霍雨浩铺垫了这么久，进行如此威压和威胁，最终的目的，竟是如此。
　　好一个聪明的霍雨浩啊！他这是用自己个人的威胁力，绑架了整个日月帝国大军。这是要逼迫自己，必须要和他完成这一赌。
　　在几十万大军看着的情况下，如果日月帝国不肯赌，那也就意味着，对普通士兵的安危置之不顾。军心必然大乱。只要霍雨浩制造几次小规模的杀伤，那么，很可能就会造成军队最怕的情况，哗变！
　　而这是橘子绝对不能看到的情况，也是所有将领不能看到的。
　　所以，霍雨浩是用自己一个人的名誉为代价，绑架了整个日月帝国大军。
　　而且，他年纪如此之轻，又不是极限斗罗。甚至不是超级斗罗。在这种情况下，他提出一挑十，让己方根本没有拒绝的理由。
　　这个家伙！
　　一旦从史莱克这边退兵，那么，给史莱克的压力没有了。接下来，大军针对星罗帝国的行动计划，很可能就要有变化。雨浩啊雨浩，你果然是给我出了个难题。
　　在短时间内，橘子心念电转。
　　正在这时，突然间，她脑海中出现了一个声音，这个声音很轻，但却异常清晰。
　　“邪魂师，我们共同的敌人。”
　　“嗯？”橘子心中一惊，她万万没想到，有着如此强大的联动防御护罩守护，霍雨浩竟然还能将意念传入她心中。同时，她也立刻明白了霍雨浩要做的究竟是什么事。

　　第五百七十六章 以一挑十！

　　让大军退兵，竟然只是他的目的之一，而另一个目的，就是针对圣灵教的。
　　是啊！圣灵教，是共同的敌人，只是，这个时候针对圣灵教，和橘子本身的计划是有冲突的。可是，霍雨浩可不管这些，现在当着这么多人，也唯有如此了。
　　“霍雨浩，以你一己之力挑战我们十个人，简直就是痴人说梦。这个赌约，我们自然毫无问题。但是，我们输了，要付出大军撤退的代价。而你输了，却只是一条人命而已，你是不是把自己看得太重了。你还没那个资格。”橘子的声音中充满了不屑。
　　霍雨浩真想给橘子伸个大拇指，配合默契啊！这才是神一样的队友。
　　双方在如此敌对的情况下，她立刻从自己的话语中意识到了自己需要什么，简直是太强了。
　　一挑十，霍雨浩要针对的，最主要的自然就是邪魂师，圣灵教的邪魂师。那么，想要让邪魂师动手，仅仅是日月帝国大军安危，那可是不够的。那些邪魂师巴不得 多死点人，有更多的灵魂辅助他们修炼呢。所以，就必须要有能够吸引他们的东西才行。而这些东西，自然是要霍雨浩拿出来的。
　　霍雨浩向橘子点了点头，道：“我不够资格？是个人当然不够了。但是，我可以拿出几样东西来，作为赌注。”
　　一边说着，空中的霍雨浩光影身边，一扇漆黑大门悄然开启，紧接着，一个庞然大物就从那大门中钻了出来。
　　这庞然大物一出，顿时令下面无数人倒吸一口凉气。
　　那是什么？一头身高超过五十米，身上散发着无比恐怖气息的，巨熊！只是，它的毛发为什么是灰色的，眼睛却是血红色的，还像是跳动着火焰。
　　紧接着，霍雨浩还从手中拿出一柄刀，一柄通体闪烁着冰蓝色的短刃。
　　短刃横空飞起，顿时，天空中，温度骤降，远处火凤凰魂导师团的联动防御护罩竟然出现了光芒暗淡的情况。天空中，也开始有片片雪花飘落。
　　如果夏轩晨在这里，看到那扇漆黑的大门，和霍雨浩释放出的冰雪女神的叹息晨露刀，那么，或许他会联想到一些情况。
　　可惜，他现在还没回来。这一切，都在霍雨浩的计算之中。
　　僵尸冰熊王二白，冰雪女神的叹息晨露刀。
　　“这两件，是我身上最宝贵的东西。这柄刀，乃是神器，真正的神器。当初如果不是凭借它，我也挡不住兽神帝天的一击。让你们看看，它的威力。”
　　一边说着，冰雪女神的叹息骤然在空中竖起，紧接着，一道蓝色刀芒已经朝着火凤凰魂导师团的联动防御护罩方向斩去。
　　根本就不需要橘子下令，火凤凰魂导师团的魂师们在第一时间就将魂导护罩的强度提升到了最高。
　　但是，当那一道刀芒落在护罩上的时候，整个联动防御护罩上火红色的光芒竟然完全暗淡了，反而变成了深蓝色。紧接着，一连串的爆炸声就在护罩上迸发开来。
　　正面，一道深深的刀痕，骤然烙印在那联动防御护罩之上。只差一点，护罩就被斩开了。
　　这可是兽王级魂导师团全力以赴施展的联动防御护罩啊！就算是极限斗罗，也没可能将它击溃。
　　晨露刀，轻轻一击，竟然造成如此效果。最可怕的，是属性相克。那恐怖的极寒，甚至连护罩内的火凤凰魂导师们都感受到了，她们自身散发出的火红色都暗淡了许多。一刀之威，竟至如斯。
　　晨露刀收回，霍雨浩淡然道：“至于我这个宠物，我就不多说了。明眼人自然看得出。是不是啊！钟离教主。我知道你在看着，还不出来吗？”
　　一道紫黑色的光芒骤然升空而起，圣灵教主钟离乌，在空中显现出自己的身形。
　　他的目光充满了贪婪，根本就没有去看霍雨浩，而完全是集中在了冰熊王二白身上。
　　就算是身为邪魂师宗门的教主，他都看不出霍雨浩是如何将一只如此强大的魂兽转化为亡灵生物的。但他却完全可以肯定，这是一只亡灵生物，甚至很可能要比它生前更加强大。
　　能够释放出这种气息，生前至少也是一只凶兽。将凶兽制作成亡灵傀儡，这一直都是钟离乌的目标。
　　之前他去追杀兽神帝天，正是希望用帝天来做傀儡。如果他成功了，那么，他相信，自己就是天下无敌。
　　可惜，兽神的实力远远超出了他的预判。这一行，让圣灵教损失不小。就连他都受了伤，回来休整一番才勉强恢复过来。这还是因为帝天之前受了伤，他们又惊觉的早，否则的话，他们很可能会被那位大陆第一强者永远的留在星斗大森林之中。
　　星斗大森林的实力，比他们想象中还要更加恐怖的多。
　　“监军。”橘子目光看向钟离乌，眼中流露出询问之色。
　　身为监军，钟离乌在军中也有着很高的权威，他不负责别人，就专门是监督橘子的。如果有重大决定，橘子也必须要经过他的同意才行。像撤军，就是大事。
　　钟离乌十分不舍的收回目光，向橘子点了点头，道：“赌注足够珍贵。”说完这句话，他看都不看霍雨浩一眼，转身又朝着日月帝国大营方向飞了下去。
　　没有明说，但毫无疑问，钟离乌已经表明了自己的意见。
　　正在橘子要跟霍雨浩说什么的时候，突然，紫黑色光芒一闪，钟离乌又回来了。
　　他目光有些奇异的看着霍雨浩，道：“小子，如果你输了，我们也不杀你。我要你加入我圣灵教。我就留你一命。”
　　对于别人来说，霍雨浩刚才说出那番话是冒大不韪，但对于圣灵教主的他来说，却不算什么。而且，霍雨浩能够拿出僵尸冰熊王，再加上以前他听说过一些有关霍 雨浩的事情，他已经认定，在霍雨浩身上，一定有着属于邪魂师的秘密。而这些，他不但想知道，而且，一旦能够将霍雨浩这种天才培养成圣灵教中的一员，那么， 他很可能就会成为圣灵教的圣子啊！
　　龙神斗罗穆恩的弟子，加入圣灵教，这将是对史莱克学院何等巨大的打击？
　　至于是不是真心加入，钟离乌一点都不担心，无论什么人，落在他手里，他都有信心让其彻底变成邪魂师。
　　霍雨浩笑眯眯的看着钟离乌，道：“好啊！只要你们有本事赢了我，加入你们也未尝不可，反正我也已经是无家可归的人了。”
　　钟离乌也笑了，笑的很开心，“一言为定。”
　　橘子在旁边看着这两个老狐狸加小狐狸，心中不禁有些抽搐，究竟是谁算计谁呢？钟离教主，我是不是可以提前替您默哀了？
　　钟离乌当然不知道橘子在想什么，转身飞向营地方向去了。
　　橘子沉声道：“好，既然监军大人答应了，本帅就答应你。一个时辰后，就在我们大营与史莱克城之间的空地上，十场决胜！”
　　霍雨浩当然一笑，不再说什么，只是默默的看了橘子一眼，拉着唐舞桐的手，转身朝着后方平原方向飞去，空中他所幻化出的虚影也随之消失不见。僵尸冰熊王二白，以及霍雨浩那冰雪女神的叹息、晨露刀，也随之化为光影悄然消失不见。
　　日月帝国大军和史莱克城相聚九十公里，中间点就是四十五公里左右了，这无疑是最为安全的距离，也是公平的。
　　霍雨浩降落到地面上，盘膝坐下，开始冥想。唐舞桐则是默默的站在他背后。为他护法。
　　日月帝国这边，橘子也带着她的火凤凰魂导师团成员们迅速的朝着大营内落下。
　　很快，帅帐议事。
　　刚才空中发生的一切，所有日月帝国将领们都看到了，也用不着橘子在多做介绍。当所有人到齐之后，她直接问了两个问题。
　　“霍雨浩向我们大军提出挑战，经过监军的确认，我们决定接受他的挑战，那么，现在摆在我们面前的，就有两个问题，第一，我们派出的十个人都是谁。第二，我们获胜之后，霍雨浩拿出的两件赌注，归谁所有。”
　　钟离乌就坐在橘子身边，当橘子提出这两个问题的时候，他下意识的看了橘子一眼，眉头微皱，不知道在想些什么。
　　大帐内，可谓强者如云，日月帝国精锐都在这大军之中，不只是有邪魂师强者，九级魂导师也是数量众多。其中就包括那几位日月帝国皇室供奉殿的强者。
　　一位九级魂导师站出来，道：“那赌注自然应该是归帝国所有。我愿为帝国出战，干掉那个嚣张的小子。”
　　另外一位九级魂导师也是点了点头。
　　这些九级魂导师也都是人精，当钟离乌飞入空中的时候，他们就看得出，钟离乌是看上了那个僵尸冰熊王。他们当然不愿意让钟离乌得手了，所以，立刻就提出了 反对意见。同时，这些九级魂导师们，也纷纷表示，愿意为国出力，决战霍雨浩。
　　橘子这才将目光转向钟离乌，“监军大人，那您看呢？”
　　钟离乌淡淡的道：“从道理上来看，诸位所说都是正确的。获得的战利品当然应该属于国家。”
　　说到这里，他阴冷的目光从一众九级魂导师们身上扫过，被他看到的九级魂导师，脸色都是微变，他们虽然实力强大，但面对这位邪魂师宗门的宗主，心中还是多少有些恐惧与忐忑的。
　　“但是！”果然，钟离乌还有后话，“这个霍雨浩既然胆敢来挑战我们，他就一定是有一些凭借的，他擅长于隐匿自身，实战能力也很强。对于魂导器的规避能力 也相当不弱。这样一来，实际上对抗他的话，魂师的效果可能会比魂导师更好。从他的魂力波动来看，他应该是还没有到超级斗罗层次。毕竟，他还只有二十多岁的 年纪而已。而他所拿出的两件赌注，那柄短刀是冰属性的，被他称之为神器，也并不为过，威力大家都看到了，自然应该属于国家。至于另外一件，那是一个亡灵生 物，我可以肯定。它对于国家来说却没有任何作用，只有我们圣灵教，才能掌控它，并且让它化为对国家有用的力量。”
　　曾经被橘子称为苏老的九级魂导师站了出来，冷冷的道：“那这么说，监军大人就要堂而皇之的将那件战利品收归囊中了？”
　　钟离乌站起身，高大的身形让他自身气势更加强盛几分，“我当然不会白拿这件东西。这次对抗，以生死相搏。诸位相信对自己的生命还是都很珍惜的。既然如 此，那么，这次对抗，就由我圣灵教作为主战力。我们战胜他，从中拿走一件对国家来说没有直接作用的战利品，应该也可以了吧。元帅，您说呢？”
　　他看都不看诸位九级魂导师一眼，而是将目光重新转向了橘子。
　　橘子看着钟离乌，心中暗叹一声，雨浩啊雨浩！你可真的是好算计啊！所有的一切都在你的计算之中，恐怕眼前一切，你也都是计算到了吧，不然的话，你也不会 拿出那个连钟离乌都要动心的东西。既然这样，我还有什么理由不成全你，来对付我们这个共同得敌人呢？只是，你真的有把握战胜他们吗？
　　橘子一边想着，平静的点了点头，道：“好，既然监军愿意领下这份责任，那么，这一战，就交给监军了。不过，这一战，事关大军荣耀，同时，也关系到我们的战略部署，许胜不许败。监军，可愿立下军令状？”
　　“嗯？”钟离乌眼神一凝，军令状？军令状是什么？一旦立下军令状而没能完成任务的话，就要受到军法处置。这在军队之中，是在一些极其重要的任务执行时， 才会进行的手段。没想到，橘子竟然提出要他立下军令状。这无疑是在逼迫他，很明显，这个女人是不想让自己获得那个强大的亡灵生物。
　　可是，军令状又如何？又算得了什么，那个霍雨浩，才多大年纪，以一己之力，要迎接市场车轮战，这简直是可笑之极。就算他有什么凭借，难道，以我圣灵教的力量，还不能将他击杀么？如果是那样的话，我这个教主还做什么？
　　在一众九级魂导师虎视眈眈的注视下，钟离乌缓缓点了点头，道：“好，本监军就立下军令状，如果我不能带领我圣灵教中人战胜霍雨浩，愿受军法处置！”
　　很快，在众人的注视和监督下，钟离乌亲手立下军令状。哪怕是他国师和监军的身份，这军令状一旦立下，就不能更改。这一点，对谁都一样。
　　橘子点了点头，道：“好，既然如此，预祝监军凯旋而归。”
　　“哼！”钟离乌怒哼一声，一挥袍袖，大步直奔帅帐外而去，身边几位邪魂师也跟随着他一同离开。
　　目送着他离去的背影，苏老以及诸位九级魂导师迅速围拢到橘子身边。
　　苏老有些担忧的道：“元帅，真的让这些邪魂师去对付那个霍雨浩么？那个亡灵生物身上释放出的气息极为强大，虽然我们不知道它是从何而来，但如果落在钟离乌手中，对圣灵教绝对是如虎添翼啊！”
　　其他九级魂导师也都流露出了焦急的神色。
　　橘子摆了摆手，淡淡的道：“霍雨浩是个聪明人，他乃是龙神斗罗穆恩的弟子，史莱克学院海神阁最年轻的成员，同时也是海神阁的隔代继承人。你们认为，这么 一个聪明人，会轻易的将自己置之于死地么？就算他和史莱克学院之间出现了矛盾，也绝不会如此。而且，从他今天在和我交谈时候的情绪就能看出，他很沉稳，而 且很有把握。既然如此，那么，他就一定有所凭借。既然监军愿意揽下这件事，那就让他去试试好了。交战有十场，监军那边，能够拿得出手的强者，应该不够十个 人。如果他不行，我们再想办法。如果监军真的赢了，那么，我们就再想其他办法。”
　　听句子这么一说，这些魂导师强者们也都沉默了下来。橘子这是静观其变的态度，有些保守，但相对来说，在目前这种局面下，似乎也是一种不错的选择。
　　霍雨浩默默的坐在广阔的平原上，周围放眼望去，一片平坦。体内的魂力，持续而稳定的波动着。但是，哪怕站在他身边，唐舞桐也无法从他身上感受到半点魂力波动的气息。
　　这就是双魂核的可怕之处，凭借自身强大的实力，两个魂核将所有魂力全都压缩在了一个个旋涡之中，精神力与魂力的完美融合。只会是将外界的天地元力吸入体 内，但却绝对不会轻易外放。所以。哪怕是钟离乌那个级别的强者，也看不出霍雨浩现在真正的修为是多少，只能通过他的气息来判断，他的层次还没有达到超级斗 罗层面而已。
　　是的，霍雨浩没有达到超级斗罗层面，但是，他是双生武魂，并且有第二混合。他这已经达到九十三级的魂力，可远远不是一般的九十三级所能媲美的啊！
　　冰极战神甲早已经穿在霍雨浩身上，这身人形魂导器同样是精华内敛，没有向外释放出半点极致之冰的气息，一切似乎都变得很安静，安静的有些可怕。
　　以一挑十，这样的战斗在魂师界几乎是绝无仅有的。霍雨浩就像是一个被逼入绝境之中冲动的年轻人，要以这种最残酷的方式来结束自己吗？
　　史莱克城，城头上。
　　史莱克学院海神阁诸位宿老都已经来了，唐门一众高层们也同样到了。
　　就连贝贝，在事先也兵不知道霍雨浩要做什么，而现在，已经没有人能够阻止霍雨浩将这件事情继续下去。
　　唐雅紧紧的握着贝贝的手，低声问道：“贝贝，雨浩他，他真的可以吗？”
　　贝贝用力的点了点头，“他一定可以的。他既然这么做了，就一定可以。我们要相信他。雨浩有这样的实力。他这么做，目的只有一个，那就是逼退日月帝国大 军，如果没有把握的话，那么，他出去就没有任何意义。同时，他应该也是要利用这次的战斗，来削弱日月帝国的高端战力，杀一个是一个。”
　　唐雅眼中的担忧却并没有因为贝贝的话而减弱，“可是，我怎么觉得，雨浩并没有绝对的把握，他这么做，到像是将自己置之死地啊！”
　　玄老就在两人不远处，听到唐雅的话，玄老转过头来，点了点头，道：“不错，他就是要将自己置之死地。置之死地而后生。他有他的计划，其他的我不知道。但从自身修为来说，我却能猜到他的目的之一。”
　　“正所谓，生死之间有大恐惧。雨浩要借助的，就是这生死之间的磨砺，让自己在巨大的压力面前，迅速突破。他和我们正常修炼而成的封号斗罗不一样，他已经具备了第二魂核，就拥有了能够快速提升的潜能。他对于力量太渴望了。他是希望能够凭借自己的力量来扭转目前的战局。”
　　“所以，他才会做出这样的选择，他要以这种强烈刺激的方式，来让自己置之死地而后生，从而更加强烈的激发自身潜能，让自己加速提升，早日成为超级斗罗层 次的强者。至于他能不能成功，他自己根本就没有考虑过。而且，我相信，他的目的绝对不止这一个，他肯定早就有了布置。如果这次，一挑十他真的能够完成的 话，那么，我相信，他的修为也必然能够更进一步，提升到一个崭新的层次。甚至，就算是直接冲击超级斗罗也不是没可能。”
　　是的，只有玄老才最有评价霍雨浩的权力，因为他和霍雨浩一样，也是拥有第二魂核的人，不同的是，霍雨浩是阴阳互补第二魂核，而玄老则是同位共振第二魂核。
　　拥有第二魂核之后，玄老不止是自身实力大增，同时也让他看清了第二魂核真正的强大作用。那种提升，绝对不只是压缩魂力那么简单。更是直接将潜能提升到了更高的程度。
　　玄老心中暗想，如果有一天，霍雨浩真的能够在第二魂核提升到极致之后，在突破极限斗罗的时候凝聚第三魂核成功的话，那么，他就将成为继往开来的一代宗 师。同时，他也必然能够突破这个世界的极限了吧。哪怕是没有任何神诋的传承，当他拥有第三个魂核的时候，也能够让九十九级的限制彻底在他身上消失。
　　这是玄老猜测的，但也是他期望的。当然，他也很清楚，第二魂核对于魂师来说都已经是那么艰难了，第三魂核自然是更加困难。
　　雨浩啊雨浩，你真的是要将自己逼入绝境来突破么？
　　真的是这样么？不，并不完全。
　　正如玄老猜测的那样，霍雨浩早已有了完整的计划，而在这完整的计划之中，自身修为提升确实是重要一环，可是，他并不是逼入绝境来突破，而是要让自己在这种生死对抗中领悟，领悟自己已经拥有的能力。
　　阴阳平衡第二魂核突破已经有几天了，可实际上，霍雨浩自己也还没能完全领悟这第二魂核的全部威能。
　　只有通过与强者之间的战斗，他才能更快的领悟第二魂核的奥妙。
　　阴阳互补第二魂核，他是当世第二个，第一个是兽神帝天。
　　帝天虽然能够变化成人类，但他终究还是魂兽，霍雨浩本身就是第一个拥有这第二魂核的人类，所以，没有人能够教导他第二魂核应该怎么用，威力究竟有多强。这所有的一切都要他自己去探寻。
　　如果有足够的时间，霍雨浩当然可以慢慢的摸索，稳固的去探察。逐渐找到自己那条康庄大道。可是，他现在有足够的时间吗？
　　所以，他要用这种强刺激的方法，来引动自己第二魂核带来的潜能，看看自己，在和强者对抗的过程中，究竟能够达到怎样的实力。越是面临绝境，就越能激发自身潜能。这早在霍雨浩第一次随队参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，就已经发现了。
　　和当年相比，他不知道要强大了多少倍，但他相信，殊途同归，无论是到了什么层次，强大的压力，都是促进自身领悟最好的方式。
　　一个时辰，很快就过去了。
　　日月帝国方面，一个个整齐的方阵缓缓从日月帝国大军军营之中出列。
　　从军营中出来的人数并不多，总共加起来不过一千人左右，但却全都是全副武装的魂导师。他们开启着联动防御护罩，大踏步的朝着四十五公里外的霍雨浩这边而来。其中，正是簇拥着日月帝国一众强者。
　　史莱克城这边，也是城门大开，尽管之前霍雨浩的话已经将自身退路封死，但玄老有玄老的理由，日月帝国魂导师团压境，难道史莱克学院这边就毫无动静么？
　　史莱克这边，升空而起的全都是魂师，一水的魂圣级别魂师。加起来，数量竟然也达到了惊人的上千人之多。
　　飞行在最前面的，正是史莱克学院一众海神阁宿老，以及来自于三大帝国的精锐们。
　　他们心中，当然没有人怪责霍雨浩之前对日月帝国大军说的话，因为他们根本就没听见啊！玄老只是告诉他们，霍雨浩要用一挑十的方式，来解决日月帝国大军兵临城下的危局。
　　这是英雄！在所有人眼中都是如此。
　　双方就像是早就商量好了的似的，各自千余人，徐徐朝着中场逼近。
　　如果是一对一的情况下，日月帝国就算再增加一倍的人数，也不可能赢得了史莱克学院这边。可是，这是战争。魂导师的战争，从来就没有一对一这样的概念。
　　玄老带领着史莱克学院众人一直来到距离霍雨浩五百米的地方才停下来。并没有靠近，玄老也没有让任何人过去和霍雨浩交流，只是排列好阵型，默默的为他观敌瞭阵。
　　在这个时候，玄老不希望有任何人打扰到霍雨浩。
　　日月帝国这边，也同样在距离霍雨浩五百米外停了下来，距离玄老以及史莱克学院强者们，就足有一公里的距离了。
　　双方远隔千米对峙。而千米之内的范围，就是接下来这场魂师界历史上必将留下浓墨重彩一笔的惊世之战的战场。
　　橘子一身戎装，依旧英姿飒爽。一张大椅子被手下人搬过来，她坐在椅子之上。身为三军统帅，在这里，只有她有坐下的资格，哪怕是身为监军的钟离乌都不行。
　　钟离乌冷冷的看着远处的霍雨浩，眼中光芒闪烁，不知道在盘算着些什么，但他身上的气息，却是变得越发强大了。
　　霍雨浩默默的感受着外界的变化，整个人依旧处于冥想之中，对外界的一切不闻不问。
　　“霍雨浩，十战，开始吧。”钟离乌低沉的声音宛如滚滚闷雷一般，朝着霍雨浩的方向传了过去。
　　霍雨浩这才缓缓睁开双眸。
　　当他睁开眼眸的那一瞬间，钟离乌猛的感觉到自己的心跳瞬间加快了。他看到的，是一双无比奇异的眼眸。
　　这双眼眸，竟然是不同颜色的，一只闪烁着晶莹的金光，光芒不强，但却内蕴的宛如无尽深邃的太阳深处，而他的另一只眼眸中，闪烁的则是蔚蓝色的光芒，犹如大海，无尽汪洋。
　　两只眼睛不同颜色的光芒只是持续了一瞬间，就各自恢复了正常，重新变回正常的眼瞳颜色。甚至从霍雨浩身上也没有流露出半点气势。可就是他这么一个人，却让日月帝国这边所有强者的脸色都变得凝重起来。
　　正如橘子所说的那样，一个人，胆敢提出一挑十，这绝不是有勇气就能做到的事情。要知道，这可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛，大赛是有年龄限制的，年龄 就限制了修为。而在这战场上，又是生死之战，双方将无所不用其极，也将会派出最强的人员来参战。霍雨浩将要面对的，是一个国家最顶级的战力。
　　尽管死神斗罗不在，龙皇斗罗不在，日月帝国最强大的魂导师也不在。可是，在这里的，依旧是连史莱克学院都要忌惮三分的顶级战力啊！
　　飘身而起，霍雨浩向身后的唐舞桐点了点头。
　　唐舞桐深深的看了他一眼，上前一步，抱了抱他，在他耳边低声说了句什么，然后才转身朝着玄老他们的方向走去，但却没有真的退到玄老等人身边，而是在玄老等人距离一百米左右的地方停下来，重新看向霍雨浩所在的方向。
　　霍雨浩目光平静的看向钟离乌，又看了看坐在那里的橘子，淡淡的道：“那就来吧。第一个！”
　　当霍雨浩说出第一个这三个字的时候，橘子的情绪突然变得有些恍惚了。这样的情形，她并不是第一次见到，当初，霍雨浩在日月帝国日月皇家魂导师学院进行交 流学习的时候，就曾经在那里挑战过日月皇家魂导师学院的强者们，那时候，他也是如此，以一己之力，面对一个学院的强者，却始终没有退缩。
　　这就是他，一个内心柔软，但却拥有英雄气概的强者。
　　十几年过去了，他已经真正成长为了这个世界上的最强者之一。如果今天，他能够赢下这场比拼，那么，无疑他将会成为未来日月帝国的心腹大患，原属斗罗大陆三国真正的希望所在。
　　这是注定将要成为霍雨浩扬名的一战，哪怕是他最终战死了，他也是原属斗罗大陆三国的英雄。
　　橘子心中五味杂陈，她什么都没有说，仿佛真的将这场战斗完全交给了身为监军的钟离乌了似的。
　　钟离乌冷哼一声，一挥手，身边一道黑色身影已是电射而出，朝着霍雨浩的方向飞射而去。
　　这是一个全身都覆盖在斗篷之中的黑衣人，根本看不清他的相貌，当他飞出去的时候，就像是一团黑色的云雾，疾飞之中，整个人的气息也在疯狂的增强着，充满 邪恶气息的黑暗之力，宛如井喷一般迸发而出。只是几百米的飞行过程中，在他头顶上方，就已经凝聚了大片的乌云，遮天蔽日般的朝着霍雨浩覆盖过去。
　　是的，这个人的名字就叫做乌云。圣灵教供奉堂强者之一，并不是圣灵教的八大长老。
　　他的实力，极为强劲，在圣灵教供奉堂之中，也是能排的上位置的。
　　他原本并不是纯粹的邪魂师，只是因为自身武魂是黑暗属性，所以一直被人误会，甚至被人当成邪魂师追杀。一怒之下，他杀了所有追杀自己的人，后来投奔了圣灵教。经过这么多年的修炼，他已经用自己的行为真正的成为了一名邪魂师。

　　第五百七十七章 首战，灭杀！

　　那天追杀兽神帝天的时候，就有他一个。那次追杀，对于圣灵教强者们来说，可以算得上是五劳七伤，但只有一个人例外，那就是他。
　　他和兽神帝天一样，都拥有着黑暗属性。在追杀兽神的过程中，他通过感受兽神身上的气息，以及观察兽神对黑暗之力的控制，对黑暗能力有了不少领悟。这次回 来之后，不但没有受伤，反而真的有了一些领悟，魂力等级还提升了一级，正是达到了超级斗罗层次。限制了他多年的瓶颈终于冲破。
　　所以，也就是说，霍雨浩在这第一战之中，面对的，就是一位超级斗罗层次的邪魂师，能力，黑暗！
　　遮天蔽日的黑色乌云，席卷而至，霍雨浩的身形，几乎是瞬间就被淹没了。
　　到了封号斗罗这个层次，彼此双方交手，就已经不是魂技对抗那么简单了，气势、魂技、自创魂技、克制，等等因素都能够起到至关重要的作用。
　　霍雨浩站在那里一直都没有动，对手带给他的巨大压力，他自然能够清晰的感觉到。他甚至还觉得有些亲切。因为上一次带给他巨大压力，令他潜能爆发的，正是兽神帝天啊！
　　这名邪魂师也是黑暗能力，但是，乌云带给霍雨浩的压迫力，和帝天相比，差的却还是太远了。
　　黑暗么？
　　霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的冷笑。冰极战神甲的面甲缓缓落下，将他整个人完全覆盖其中，深蓝色的光晕，也随之从冰极战神甲上向外释放开来。
　　冰极战神甲并不是铠甲，而是人形魂导器，控制它的行动，并不是霍雨浩的身体，而是他那强大无比的精神力。
　　在制作冰极战神甲的时候，正是因为考虑到霍雨浩自身在精神力方面的强大能力，所以轩梓文才毫无顾忌的将对精神力的需求提升到了极限。一般人，就算是穿上这冰极战神甲也不可能激发的了，一旦激发，精神力也会被瞬间抽空。
　　控制冰极战神甲，完全通过意念。身在黑暗之中，霍雨浩已经不能视物。哪怕是他的精神探测，都仿佛是陷入了粘稠的泥潭之中。无形的压迫力，正从四面八方奔涌而至。
　　可是，就是这样的力量，就能限制的住他么？
　　“灵！魂！震！爆！”一字一顿，四个字，从霍雨浩口中缓缓吐出，他的声音不大，但双方两千多名强者每个人却都能清晰的听到。
　　紧接着，所有人都明显感觉到自己的精神力仿佛被触动了似的，哪怕笼罩了霍雨浩的乌云，也随之骤然奔涌。
　　剧烈的震颤在黑暗属性的云雾中爆发，身为始作俑者的乌云，只觉得自己输出的魂力似乎遇到了一股十分奇特的力量。魂力并没有受到影响，但他控制魂力的精神力，却在那股诡异的力量面前，寸寸爆裂。而失去了控制的云雾瞬间向上升腾，竟然出现了类似于蘑菇云一般的奇异景象。
　　而就在这蘑菇云之中，一道身影瞬间闪烁，冲入空中。深蓝色的光晕闪烁，正是，霍雨浩！
　　身入空中，霍雨浩身穿冰极战神甲，宛如神诋降临一般，他的目光，已经完全锁定了下面隐藏于乌云之中的乌云。
　　额头处，冰极战神甲一块透明的晶体悄然裂开，紧接着，一道紫金色的光华瞬间喷吐而出，奇异的一幕出现了，那道光芒刚刚射出时是紫金色的，但在空中却又渐 渐变幻成玫瑰金色，当它射入浓雾之中的时候，又诡异的变成了纯粹的金色。一道光芒，竟然在空中先后三次变色，这是何等的奇异？
　　闷哼声随之响起，黑色乌云剧烈颤抖。
　　紧接着，一道深蓝色的光芒已经如同开天辟地一般，朝着那黑色乌云之中斩出。
　　黑色乌云遭遇到那道剑芒，竟然如同冰雪消融一般消失了，化为无数黑色烟尘，朝着四面八方散开。
　　乌云的身影露了出来，而现在的他，却正在后退。他的身形，分明有些散乱了。在他背后，有一对漆黑的翅膀，那可不是什么飞行魂导器，而是他那武魂带给他的翅膀。
　　黑暗乌鸦，这就是他的武魂。一种十分罕见，黑暗属性的强大武魂。
　　背后的翅膀仿佛有灵性一般，一片片羽毛射出一道道黑色射线，在他身前交织成一张大网，试图抵挡那道深蓝色光芒。
　　帝剑，冰极无双。
　　深蓝色光芒闪过，网没有破碎，但是，黑色却变成了深蓝色。
　　深蓝色的剑芒尽头，一道身影悄然出现。
　　天空中的霍雨浩不见了，因为他仿佛已经通过那道剑芒所化的桥梁，来到了乌云面前。
　　乌云的身形看着有些散乱，显然是受到之前霍雨浩命运之眼那一击的影响。但他也并不是没有还手之力。
　　身上两黄、两紫、五黑，九个最佳魂环配比。排在第六位的黑色魂环骤然变大，他整个人也突然变得虚无起来。
　　第六魂技，黑暗化。
　　意识受到灵魂冲击的影响有些模糊，但他的本能还在，黑暗化，能够让他将一切物理攻击和魂力攻击瞬间削弱百分之七十，持续五秒。而在这期间，他自身不能攻击。
　　乌云需要的是这五秒的缓冲时间，有了这五秒，他相信自己能够拜托霍雨浩之前灵魂冲击的影响。
　　但是，霍雨浩却没有在第一时间攻击他，而是口中又吐出一个字。
　　“爆！”
　　额头上，命运之眼光芒一闪。
　　紧接着，只见乌云全身剧震，刚刚进入黑暗化的身体竟然在奇异的精神爆炸中重新变回了正常，不仅如此，从他身上，竟然还被炸出去一道黑色光影。
　　这是……
　　看到这里，就算是身为圣灵教主的钟离乌，也是大吃一惊。
　　这是，灵魂离体？霍雨浩什么时候又使用精神属性攻击攻击乌云了？
　　霍雨浩的精神攻击当然没有第二次，只是第一次的灵魂冲击而已。
　　命运之眼、灵魂冲击，威能又岂是那么简单？没有在第一时间完全引爆其威能，就是怕乌云还有什么特别强大的防御能力，在身受重创的时候直接被引发出来。
　　而在这个时候引爆，毫无疑问，是最佳时机。乌云不是魂导师，他身上没有任何阻挡精神攻击的防御魂导器。哪怕他的修为已经进入到了超级斗罗层次，可是，他面对的却是精神力已经进入极限斗罗层次的霍雨浩啊！
　　乌云整个人的身体失控的向后倒飞，在那一瞬间，他身上的武魂特性甚至都在消失。而被炸飞出去的黑色光影飞快的想要融回本体之中。可霍雨浩，又怎会再给他机会呢？
　　光影一闪，霍雨浩已经凭空消失了，当他在下一瞬再次出现的时候，身体恰好在乌云和他的灵魂之间。
　　左臂反手向后拍出，右手则是向前一点。
　　一个奇异的旋涡骤然出现在乌云的灵魂上方，那原本飞速飞向本体的灵魂顿时在空中凝滞了。
　　“噗！”一声轻响，乌云的身体已是倒飞而出。
　　霍雨浩这一掌看上去并不强，乌云毕竟是超级斗罗，身体强韧程度要超过普通的稀有金属。
　　他的身体被震飞出十米外，虽然灵魂被暂时从体内剥离出去，但他的本能还在，一个趔趄，勉强站稳。
　　霍雨浩看都没看他一眼，面对着他的灵魂，眼眸中光芒一闪，一道玫瑰金色光晕骤然冲出。
　　又是灵魂冲击！
　　“噗！”灵魂瞬间溃散，化为无数破碎的光晕，朝着乌云的本体涌去。
　　这一次，霍雨浩却没有再阻止。
　　超级斗罗的灵魂已经极为稳固，哪怕是他用灵魂冲击先后两次命中，也没能将这灵魂完全毁灭，但就算如此，乌云的灵魂已经受到重创。
　　灵魂回归本体的一刹那，乌云口鼻处就已经是鲜血狂喷。
　　他下意识的抬起头，头上的斗篷向后滑落，露出了一张相貌堂堂的面庞，除了脸色有些苍白之外，却和正常人没有什么区别。
　　只是，此时的他，却抬着手，指着霍雨浩，想要说什么，但似乎又说不出来似的。
　　紧接着，在乌云背后，一个奇异的旋涡出现了。这个旋涡是蓝色与金色交织而成的。当那旋涡出现的一瞬间，乌云的身体就已经变成了同色。
　　“轰——”
　　乌云的身体骤然炸碎，瞬间化为齑粉，他那已经在之前就被炸成碎片的灵魂，在这一次的大爆炸之中，更是也被瞬间泯灭，连一点痕迹都没有留下。
　　从战斗开始到结束，整个过程实际上只持续了数息时间而已。代表日月帝国出战的第一位邪魂师，超级斗罗层次的，黑暗乌鸦武魂拥有者，封号乌鸦的乌鸦斗罗乌云，殒！
　　全场寂静无声，霍雨浩静静的站在那里，转过身，面对日月帝国方向。
　　所有人都沉默了，就连原本信心满满的钟离乌也是如此。
　　在之前的一个时辰中，钟离乌进行了一系列的布置，乌云就是他的第一个手段。
　　橘子能够猜到的，实际上钟离乌也能猜到。霍雨浩既然敢站出来说要一挑十，那么，他就一定有相当底蕴。
　　而且钟离乌对霍雨浩也是有一定了解的，知道他是极限斗罗。在这种情况下，钟离乌的计划就进行的十分完整。
　　乌云上场，目标只有一个，那就是消耗。凭借着他黑暗能力的强大与粘性，尽可能消耗霍雨浩的魂力，给后面的人创造机会。钟离乌甚至允许乌云在必要的时候认输。
　　毕竟，培养一位邪魂师封号斗罗可不是那么容易的，而乌云刚刚突破超级斗罗，只要修为稳固下来，未来就是一大臂助。
　　而超级斗罗的生存能力要比封号斗罗强的多。原本钟离乌认为，这将是一场拉锯战。就算霍雨浩凭借极致之冰，能够压制乌云，想要战胜乌云也要耗费一定的手段才行。
　　可他却万万没想到，仅仅是几次碰撞之下，乌云就殒灭在了霍雨浩手中，就连灵魂都被泯灭掉了。甚至连武魂真身都没能施展出来。他还在试探进攻的过程中，却已是被霍雨浩击杀。
　　霍雨浩，竟然已经强大到如此程度了吗？
　　这个念头，几乎是在双方绝大多数强者脑海中浮现。
　　回想之前整个战斗过程，实际上，霍雨浩出手的次数并不多，甚至看不到他身上释放出魂环。但是，他那强大的灵魂冲击，却给所有人留下了深刻印象。一位超级斗罗，在他先后两次灵魂冲击之下，竟然完全没有抵挡之力就被干掉了。这是何等实力啊！
　　而明眼人还会注意到一点，那就是最后乌云本体的大爆炸。那显然是一种能力。以超级斗罗的身体，站在那里让一名八环魂斗罗攻击，十二个时辰都未必能被打死。而霍雨浩之前看上去都没有使用魂技，只不过是轻飘飘的一掌，竟然就将乌云灭杀了。
　　就算那个时候乌云没有灵魂控制身体，可他身体的强度还在、魂力也还在啊！这究竟是什么情况，霍雨浩使用的，究竟是怎样的能力？
　　阴阳互补双魂核！这就是答案，只有极少数人能够猜到的答案。
　　那一掌拍击在乌云身上的时候，霍雨浩正是将自己的阴阳互补魂力注入到了乌云体内，那是一个不稳定的旋涡。简单来说，就像是一个小型魂核，直接钻入了乌云体内。而这个魂核的控制权却是属于霍雨浩的。
　　一个魂核的爆炸威能出现在乌云体内，不死才怪了。他没有灵魂控制自己的魂力进行抵御，身体强度再高也没用。而在霍雨浩的魂核之中，不只是有极致之冰的威能，还有精神力。
　　所以，已经破碎的乌云灵魂，在面对强大的阴阳互补魂力爆炸之下，这才尸骨无存，精神泯灭！
　　好强！
　　橘子的心微微有些颤抖。
　　难怪，难怪他能够就带着一个唐舞桐就追杀的我两支兽王级魂导师团宛如丧家之犬一般。
　　他的实力竟然已经达到了这样的程度么？雨浩，你真是一代魂师天才啊！不愧是史莱克学院未来的传承者。
　　霍雨浩的强大，让橘子惊喜，也让她的心情暗淡。越是强大的霍雨浩，就越有可能持续成为她的敌人。
　　先前霍雨浩在空中说的那些话，橘子还都清楚的记得。如果他真的执意要持续骚扰日月帝国大军的话，日月帝国唯一的办法，就是请出死神斗罗来对付他，那时候，就是生死之战。
　　“第二个。”就在每个人心情都十分复杂的看着站在场地中央宛如战神一般的霍雨浩时。他开口了。
　　是的，第一个死了，这才是第一场，下面，第二个！一挑十，这才刚刚揭开序幕。
　　钟离乌的脸色阴沉的仿佛要滴出水来。那可是已经突破了超级斗罗层次的邪魂师啊！是要培养多少年才能达到的？在整个圣灵教中，都是能够排进前十的强者了。就这么让霍雨浩轻而易举的杀了。
　　乌云死的冤啊！他根本没能发挥出自己的实力，在他还想要试探对方的时候，霍雨浩就已经下杀手了。这就是对霍雨浩的不熟悉，再加上霍雨浩精神力爆发的恐怖。
　　钟离乌转向坐在椅子上的橘子，低声道：“元帅，这个霍雨浩的精神力非常强。想要对付他，我们必须要借助精神防御魂导器的力量。请诸位九级魂导师帮个忙。”
　　橘子眉头一皱。
　　钟离乌不愧是圣灵教主，在这个时候，他依旧能够保持冷静，找到问题所在！
　　是啊！现在已经是魂导器的时代，如果没有魂导器，霍雨浩的灵魂冲击堪称神技，想要战胜他，难上加难。但是，有了精神防御魂导器呢？至少在他几次攻击之下，不会有什么问题。而霍雨浩的精神力终究是有限的，但他要面对的，却是一场一对十的比拼。
　　当着这么多人，圣灵教所有强者，橘子不能说不借。
　　她转向身后的众位魂导师，沉声道：“哪位愿意借出精神防御魂导器给监军？”
　　在橘子身后，九级魂导师一共有十一位之多，全都是日月帝国的顶级强者。整个日月帝国超过一半的九级魂导师都在这里了。但是，听了她的话之后，没有一位九级魂导师吭声，所有人都保持着沉默。
　　钟离乌眼神一寒，这个时候，竟然没有人肯帮他！他心中愤怒可想而知。
　　霍雨浩明显是不急的，他急什么，这边耽误的时间越多，他恢复的就越多。这一点他知道，钟离乌自然也知道。
　　钟离乌咬紧牙关，沉声道：“我买！”
　　没有时间耽搁了，为了那个僵尸冰熊王，再加上之前的军令状，他已经没有退路。唯有购买精神防御魂导器才行。
　　圣灵教经营了这么多年，有着富可敌国的财富。
　　众位魂导师终于有些动心了，在简单的磋商之后，一个价格表就呈现在了钟离乌面前。
　　十一位九级魂导师，同气连枝，价格表也是一致的。
　　一件精神防御类九级魂导器，价格自然不是金钱能够衡量的。对于九级魂导师来说，最通用的，就是稀有金属。
　　一共十种稀有金属，每一种都是以吨为单位。换取一件九级精神防御类魂导器。
　　钟离乌的心在抽搐。圣灵教是有钱，但再有钱，稀有金属这种东西也是战略物资啊！
　　当初，霍雨浩曾经加入过的夕水盟，就专门是贩卖稀有金属的，储备圣灵教有，可眼前这个价格，却实在是太惊人了。
　　可他能不同意么？相比于稀有金属来说，封号斗罗级别的邪魂师价值更高。
　　你们等着！钟离乌心中发出了阴冷的声音，咬紧牙关，答应了众位九级魂导师趁火打劫的要求。
　　他先购买了一件精神防御魂导器。因为他也不知道，霍雨浩在自己手下的强者面前，能够坚持多久。
　　少买一件是一件，这场输了，再说下一件的。
　　九级魂导师们表面上很平静，可心里却都笑开了花。看邪魂师吃瘪，他们一向都是乐见其成的。魂导师也是魂师，只要是正常人，就不会对邪魂师有任何的好印象，他们自然也不例外。更别说这些年以来，圣灵教和他们魂导师之间的矛盾正在变得越来越强烈。
　　钟离乌好恨，他们圣灵教也不是没有魂导师的，只不过这次都留在了明都之中，一个都没来，不然他也不至于如此捉襟见肘。
　　目光看向自己身边，钟离乌将刚刚买来的精神防御魂导器递了过去，“小凤，一切小心，以自己安全为重。”
　　“嗯。”站在钟离乌身边的，正是他心爱的女人，也是圣灵教副教主，凤菱！
　　第二个，钟离乌就派出了凤菱。
　　从一开始，钟离乌就没想过要跟霍雨浩打完十场，在他看来，霍雨浩就算有底蕴，也没那个实力。同时，他也要给自己留后路。
　　圣灵教这次随同大军出战的强者也有十几人之多，无一例外，全都是封号斗罗以上级别的强者。几乎是圣灵教除了两位极限斗罗之外的绝大部分战力了。
　　但是，在之前的战争以及针对兽神帝天那场突袭之中，却已经先后战死不少人。尤其是对帝天那一战，可以说是元气大伤，现在满打满算，邪魂师就只剩下九个人了。而且还有两个伤势颇重。
　　所以，能出手的就七人，而七人之中，能达到超级斗罗修为的，算上钟离乌自己也只有四人而已。
　　邪魂师超级斗罗，是极其困难才能修炼到的，培养一个何其困难？一般来说，同等级别的邪魂师面对普通魂师，拥有巨大优势，甚至能够以一对多。但这个优势随着修为的提升，反而会逐渐被削弱。
　　譬如，两环的邪魂师甚至能够凭借自己的邪恶魂技灭杀一大片普通的二环魂师。可是，如果到了五环，这个差距就会有所缩小，到了九环封号斗罗以上，邪魂师的优势虽然还在，但就不是那么明显了。
　　霍雨浩胆敢提出一挑十，钟离乌对他的实力判断直接就放在了超级斗罗层面上。这小子就算再狂妄，没有超级斗罗层次的实力，他也不敢提出这么嚣张的对抗方式。
　　所以，钟离乌只打算让超级斗罗实力的邪魂师出手。封号斗罗级别的，上去送死么？那可不是他要做的。邪魂师培养一个封号斗罗何其困难啊！那可是战场上极其恐怖的杀戮机器。
　　因此，第二个上场的，直接就是凤菱。
　　凤菱在这次前来的邪魂师中，修为仅次于钟离乌，直接让她上场，就是钟离乌担心再有什么损失了。
　　飘身来到霍雨浩身前百米外，凤菱落在地面上。
　　她同样是一身黑色长袍，但却并没有用斗篷遮住头部。
　　不得不说，凤菱看上去很美，不过是中年人模样，皮肤白皙，有着一种充满邪异味道的魅力。
　　霍雨浩并不是第一次见到这位圣灵教副教主了，当初，他第一次见到凤菱的时候，他还深深的记得，从这位圣灵教副教主身上传来的强大压迫力。
　　而此时，再次见面，她却已经是他的对手。
　　凤菱有一双奇异的眼眸，眼睛不大，但却很有神彩，尤其是两边眼角处，有暗红色的纹路一直延伸到太阳穴位置。更给她增添了几分妖艳的气质。
　　“霍雨浩。”凤菱冷冷的说道。
　　霍雨浩淡然一笑，“你好，副教主，我们又见面了。”
　　凤菱冷然道：“当初，参加明都魂导师精英大赛的那唐五，就是你吧。”
　　霍雨浩笑道：“是啊！副教主好眼力。”
　　“很好。”凤菱的声音更加冰冷了，身上黑色长袍无风自动。骤然间，一声尖利的凤鸣声从她身上爆发而出，紧接着，一圈圈魂环也是瞬间升起。
　　三紫、五黑、一红！
　　完全超越了最佳魂环配比的强大魂环光芒瞬间闪耀，没有一个百年魂环，最低的都是千年级别。
　　当她这九个魂环出现的时候，霍雨浩都不禁脸色微微一变。好强大的实力，不愧是圣灵教副教主。
　　凤菱具体修为有多少级，霍雨浩不知道。但从她的气息，霍雨浩隐隐能够判断出，至少也是九十六级左右的层次。而且还是邪魂师。甚至有可能达到了九十七级。 这位圣灵教的副教主，可不像之前那个乌云那么好对付。而且，别忘了，凤菱头上还带着精神防御魂导器。对霍雨浩的各种灵眸魂技，都有着相当程度的削弱和压制 作用。
　　霍雨浩脸上流露出一丝淡淡神光，冰极战神甲在他的控制下，重新焕发出奇异的光彩。
　　凤菱身上排在第三位的紫色魂环骤然光芒大放，瞬间，一对暗紫色的翅翼就在她背后舒展开来。
　　强盛的气势，也在瞬间爆发。宛如铺天盖地一般，朝着霍雨浩奔涌而去。
　　凤凰双翼？这是什么凤凰，为什么羽翼是紫色的？
　　霍雨浩曾经见过凤菱出手，只不过，那时候的凤菱并没有全力以赴，而此时，这位圣灵教副教主毫无疑问是用出了自己真正的实力。
　　强势的压迫力之下，没有任何火焰波动。那是……
　　黑暗？黑暗凤凰？
　　不，不对，不是黑暗凤凰。黑暗凤凰的气息应该是纯粹的，却绝不会如此冰冷。
　　这是，邪凤凰！
　　是的，凤菱的武魂，正是邪凤凰，她自己的封号，也正是：邪凤斗罗。
　　邪凤斗罗，凤菱！
　　巨大的邪凤双翼上，浓烈的魂力波动向外扩散，周围的光线都开始变得暗淡起来，似乎连天空都随之变成了灰色。强烈的压迫感，令霍雨浩身在冰极战神甲之中，都有些呼吸不畅的感觉。
　　这个凤菱，好强！
　　远处，史莱克学院一众观敌瞭阵的强者中，言少哲微微色变，“邪凤凰，邪凤斗罗凤菱。竟然是她。原来她也加入了圣灵教。”
　　听着他的喃喃自语，旁边顿时投射过来四道不善的目光。
　　其中两道，自然来自于他的妻子，武魂系副院长蔡媚儿，而另外两道，则正是来自于武神斗罗仙琳儿。
　　“咳咳！”言少哲赶忙咳嗽两声，恢复了正常。
　　凤菱他当然认识，准确的说，这也是他年轻时候的一段孽缘。
　　当初，刚刚出道时候的言少哲，乃是史莱克学院一代天才。师从龙神斗罗穆恩，本身实力又极为强大，相貌英俊，武魂光明凤凰。这一圈圈光环，让他成为了天之骄子。
　　而言少哲在男女之事上，着实是有些风流倜傥，否则也不会弄的后来和武神斗罗仙琳儿反目。
　　他和凤菱之间的故事，还要在仙琳儿之前。当初，他刚刚出道之后，就碰到了凤菱。
　　两人都是凤凰武魂，而那时候凤菱的实力还较弱，自身凤凰武魂中的邪恶属性还没有完全显现出来。反倒像是黑暗属性的黑暗凤凰。
　　光明凤凰遇到黑暗凤凰，言少哲并没有排斥她，因为自己的老师，龙神斗罗穆恩不就和龙皇斗罗黑暗圣龙龙逍遥是最好的朋友么？光暗双圣龙，成就了一代神话。
　　所以，他在遇到凤菱之后，反而是大感兴趣。说不定，自己和这凤菱也能成为光暗双凤凰呢？
　　言少哲年轻英俊，实力强大，又风流倜傥，很快，凤菱就和他走在了一起。两人之间，关系进步的很快。
　　不过，好景不长，他们交往了只有三个月左右的时间后，一天，凤菱身上的邪恶气息突然苏醒了。如果不是言少哲发现的快，凤菱甚至会直接将他杀死、吞噬。
　　这是邪凤凰对光明凤凰的一种特殊感应。准确的说，如果不是言少哲和凤菱之间发生了那种关系，在他的光明凤凰气息刺激下，凤菱的邪凤凰还不会觉醒的这么快。
　　于是乎，一场大战。言少哲凭借着强大的实力，还是压制了凤菱。但是，他终究还是心软了。毕竟，一夜夫妻百日恩么，凤菱也算是他第一个女人。
　　心软之下，他还是放走了凤菱，自己也就离开了。从那以后，他就再也没有见过凤菱。只是后来隐约听到有关她的消息，她也成就了封号斗罗，但却不知所踪。
　　为了这件事，龙神斗罗穆恩还狠狠的责罚了他。邪凤凰的天赋乃是邪魂师之中最顶级的天赋之一，放走凤菱，也就意味着放走了一个大魔头啊！未来不知道多少人要遭殃。
　　穆恩当初就犯过这样的错误，自然不愿意看着弟子也是如此，他也更怕言少哲像当初的自己那样，坠入爱河不可自拔。
　　于是乎，言少哲被足足禁足了三年时间，在史莱克学院苦修，正是那三年的闭关，才奠定了他后来成为武魂系院长的实力。
　　时过境迁，在战场上，言少哲又一次见到了凤菱，这种感觉，只有他自己心里才明白。
　　凤菱却像是已经完全将他忘记了，看都没向他这边看上一眼，目光完全凝聚在霍雨浩身上，强盛的邪凤凰气息更是如同井喷一般爆发着。
　　霍雨浩和凤菱彼此对峙，谁都没有抢先出手。霍雨浩的气势内敛，凤菱气势外放，直径一千米范围内，天地色变。就连远处双方观战的强者们，也都不得不释放出各自的魂力，防御自身，以免被他们的气势影响到。
　　“受死吧！”凤菱冷哼一声。身形电闪，背后拉拽出一串奇异的残影，这残影的模样，分明是一只紫色凤凰。
　　凤菱的右手，在空中瞬间变大，化为一只巨大的紫色鸟爪模样，直奔霍雨浩当头抓来。
　　简单而直接的攻击，同样没有使用自己的武魂真身。似乎之前乌云战死的教训对她来说根本就没有什么意义似的。
　　霍雨浩没有后退或者是闪避，脚尖在地面上一点，整个人已经带着煊赫的气势朝着风凌迎了上去。同样是右手抬起，挥出。空中，一道长达百米的巨大暗金恐爪，顷刻间就笼罩了凤菱的身体。
　　暗金恐爪！
　　看到这闪烁着强烈光泽，锋锐之气仿佛要将所有一切都撕裂的恐怖利爪，就连钟离乌也不禁微微色变。这霍雨浩，实力竟然强悍如斯。他所施展出的暗金恐爪，已经能够和十万年修为的暗金恐爪熊媲美了吧。
　　凤菱冷哼一声，背后双翼骤然一收，右手凤爪反向朝着空中抓去。以小搏大！迎向暗金恐爪。
　　“叮！”脆鸣声中，一连串恐怖的爆炸性魂力就以两人碰撞的中心向外绽放开来。
　　一连串恐怖的轰鸣声中，无数锋锐气息将周围大片区域切割出一道道深深的沟壑。
　　双方强者不得不释放出自己最强的防御力，来抵挡这锋锐的余波。
　　霍雨浩在空中凝滞不动，风凌的身形却是后退了数十米。身上的黑色长袍已经被那锋锐气息撕碎。露出了里面一身仿佛用黑色鳞片制作而成的内甲。

　　第五百七十八章 二战！凤菱

　　内甲覆盖全身，虽然霍雨浩不知道凤菱今年多大年纪了，但也不得不暗赞一声，好身材。
　　这第一次碰撞，无疑是霍雨浩占据了上风，暗金恐爪的强势威能，压制了凤菱的凤爪。
　　两人就像是很有默契似的，几乎同时朝着天空中腾身而起。化为两道光影，瞬间就冲入千米高空之中。
　　天空，才是强者对战的舞台。否则，地面上的一切都会被他们碰撞的余波撕碎。
　　两人相隔百米，向上拔升，凤菱的眼神之中没有任何情绪波动出现，就那么死死的盯视着霍雨浩，她在身体上升的同时，自身气势也在飞速提升着。
　　霍雨浩也同样毫不逊色，身体周围，暗蓝色光影闪烁，越是高空，空气越寒冷，冰元素也就越多。在冰极战神甲的作用下，这些冰元素都被飞快的吸入他体内，转化为他的力量。
　　恐怖的魂力波动在空气中流转，双方大战，一触即发。
　　“啊！”尖利的凤鸣声再次响起，半空之中，凤菱再次舒展开自己的双翼，背后，巨大的翅翼张开同时，天空瞬间变成了紫黑色，与此同时，一只巨大的阴暗凤凰，出现在那紫黑色之中，若隐若现。
　　言少哲的凤凰武魂是灵动的，高傲的、圣洁的。而这凤菱的凤凰武魂，却阴沉的、邪恶的！仿佛要将整个天空压碎。
　　“砰！”凤菱身体周围突然响起一声奇异的气爆，她身上的第一魂环也随之爆开。原本在她身体周围就已经十分强盛的邪气顿时数以倍计的爆发开来。
　　“她的魂技，和以前不一样了。”言少哲喃喃的自言自语道。
　　他曾经和凤菱有过一段感情，那时的凤菱虽然还没有现在这么强大，但也已经是六环以上的强者，而那时候凤菱所展现出的魂技，和现在有着不小的差别。
　　玄老沉声道：“应该是邪凤凰觉醒之后，引发的变异。武魂变异，魂技也随之变异。”
　　这种情况在徐三石、贝贝身上都曾经出现过。武魂变异，一般来说都会导致魂技变异。
　　言少哲沉声道：“雨浩这次，恐怕太小看对手了。凤菱都已经如此强大，那钟离乌只会比她更强。更何况，雨浩要面对的，是是个对手啊！”
　　玄老苍老的面庞上突然流露出一丝淡淡的微笑，“凤菱是很强，但是，雨浩也不是当初的雨浩了。今天，他会向所有人证明，他已经是当世强者。少哲，论修为、战斗力，实际上，他都已经完全超越你了。这凤菱实力虽然不错，但和你相比，还有差距。”
　　言少哲大吃一惊，他没想到，玄老对霍雨浩的评价，竟然高到如此程度。而也就在这时，天空中的霍雨浩也出现了变化。
　　以霍雨浩的身体为中心，空中，亮起了一团蓝蒙蒙的光泽，刚开始的时候，是深蓝色，但随着向外延伸，颜色却逐渐变淡，到了百米外，就已经完全变成了白色。
　　白色与凤菱释放出的紫黑色，形成了鲜明对比。而那白色，却开始漂荡、分散，化为无数雪花，在空中回转、激荡。
　　雪花洁白无瑕，带着圣洁的气息在飘动着，当凤菱的邪气绽放，向霍雨浩倾轧过来的时候，雪花激荡，却是轻而易举的将它们排开。无法靠近分毫。
　