　刚开始的时候，分明是凤菱占据了上风，邪气覆盖了绝大部分区域，甚至将霍雨浩站立的位置也覆盖其中。
　　但很快，这份覆盖就出现了变化，霍雨浩身体周围的雪花稳定而持续的向外扩张，任由凤菱如何催动自身邪气，都无法压迫进那个雪花激荡的范围半分，她的力量也在那风雪之中不断的被压迫、后退。
　　原本她是要用自己的邪气去影响霍雨浩的，而此时此刻，受到影响的却是她自己。她虽然没有被霍雨浩的领域覆盖，但空气中的温度，正在以骇人的速度下降着，以凤菱的修为，在这种超低温面前，都不禁为之色变。体内的魂力运转速度，似乎都已经受到了影响。
　　极致之冰，竟然强悍如斯？
　　帝寒天、永冻之域！
　　雪舞极冰域！
　　头盔面罩内的霍雨浩，此时已经闭上双眸，那每一片在空中飞荡的雪花，都像是他思感的一部分，不断的向外延伸着。
　　凤菱身上释放出的邪气很强，很纯粹。正常来说，就算是对抗他的极致之冰也不会吃亏。
　　可是，霍雨浩现在的极致之冰已经不是当初的。第二魂核完成之后，他的极致之冰也终于大成。
　　而阴阳互补双魂核最强悍的特点就是，你中有我、我中有你。
　　混合了霍雨浩极限斗罗层次精神力，再加上极致之冰本身的极度浓缩超低温，雪舞极冰域的威能相比于以前，早已是几何倍数的提升了。
　　“不能在这样下去了！”凤菱第一时间就做出了判断。如果让霍雨浩的领域持续对她压制，时间越长，她就会越吃亏。属性上已经不敌，那么，就拼纯粹的战斗力吧！
　　漆黑如墨的第七魂环骤然闪亮，浓烈的紫黑色光芒瞬间将凤菱吞没。
　　下一瞬，天空之中，紫黑色的乌云排开，一只巨大的紫黑色凤凰骤然冲出，带着炫丽的紫黑色尾焰以及无数奇异的波纹，朝着霍雨浩骤然冲去。
　　在雪舞极冰域的压迫下，凤菱终于率先用出了，武魂真身。
　　紫色的凤凰，从远处看，充满了高贵与炫丽，但是，这只紫凤凰却有一双血红色的眼眸，彻底破坏了那份高贵。
　　紫凤凰所过之处，空气剧烈的扭曲着，紫色光晕周围，似乎有无数凄厉的啸声在空气中回荡。隐约能看到一张张狰狞面庞。
　　邪凤凰的邪在什么地方？那就是，吞噬！邪凤凰武魂以吞噬魂师武魂而提升自身。
　　相对来说，凤菱在所有邪魂师之中杀人还算是少的，因为她要吞噬的武魂，一定是和她自身武魂相近，而且实力和她相仿的才有效果。
　　所以她当初在武魂刚刚觉醒的时候，才要吞噬言少哲的武魂。
　　而此时，当她的武魂气息全面展开之后，这股吞噬的特性也随之爆发开来，哪怕霍雨浩乃是极致武魂，都不由得受到了一些影响，来自武魂本身的一种战栗让他心生摇曳。
　　霍雨浩悬浮在自己的雪舞极冰域之中，面对凤菱武魂真身的冲击，他并没有在第一时间释放出自己的武魂真身来对抗，而是依旧保持着领域的样子。
　　眼看着，凤菱就要撞入雪舞极冰域了。一位超级斗罗的武魂真身极其可怕，尤其是在吞噬特性完全展现出来之后，凤菱有绝对的信心能够破开霍雨浩的领域。
　　霍雨浩脸色沉凝，双手猛然作出一个合抱的动作。顿时，雪舞极冰域飞散的雪花如同海纳百川一般，朝着他的身体方向凝聚而去。直接集中向了他的双手掌心。
　　凤菱庞大的邪凤真身在空中停顿了一下，他放弃了领域？难道也要施展武魂真身来和我抗衡吗？
　　这是凤菱心中升起的第一个念头。
　　紧接着，凤菱的身形就已经到了霍雨浩面前，强大的邪恶之力扑面而来，疯狂的奔涌向霍雨浩，邪凤真身已经张开嘴，要将他一口吞噬进去。
　　霍雨浩依旧没有施展自己的武魂真身，悬浮在半空之中，他整个人就像是一尊雕像一般。
　　冰极战神甲上绽放着强烈的暗蓝色光芒，霍雨浩的右手，徐徐向前拍出，迎向了凤菱所化神的邪凤真身张开的大嘴。
　　庞大与渺小，恢宏与介子。此时此刻，看上去，霍雨浩和凤菱之间的差距是如此巨大。
　　他在干什么？面对一位超级斗罗施展的武魂真身，他竟然不闪不避，也不施展自己的武魂真身抗衡，他就这么有信心吗？
　　就在所有人心中充满疑惑的时候。凤菱的身体突然在空中停住了。
　　偌大的武魂真身，居然就那么在空中停顿下来，紧接着，能够清楚的看到，从那邪凤真身头部的位置开始，一抹冰蓝色，以惊人的速度朝着邪凤全身蔓延了过去。
　　这……
　　钟离乌一双眼眸之中，瞳孔瞬间收缩。
　　他、他竟然冻住了小凤的武魂真身？这是什么力量？就算是极限斗罗，也未必能够如此强大吧？小凤的邪凤武魂，在邪魂师中，可也是顶级的存在啊！
　　是的，霍雨浩只出了一掌，帝掌，大寒无雪！
　　雪舞极冰域的力量，被他以魂核调动，瞬间压缩、凝聚，然后再通过帝掌大寒无雪释放而出。
　　凤菱的感受是最为明显的，在她的感知之中，自己所面对的，根本就不是一只手掌，而是一个巨大的冰雪旋涡。只不过这个冰雪旋涡是无形的。她武魂真身的庞大魂力竟然都被这股无形的极致之冰冻结了。令她无法动弹，只能感受着那恐怖寒意传遍全身。
　　冰能够冻结魂力吗？霍雨浩给了她肯定的答案！
　　“啊！”厉啸声响起，庞大的邪凤真身骤然爆发出无比强烈的紫色光彩，在它头顶上方，一轮紫色的太阳突然撕开云雾，显现出来。这轮紫阳出现之后，邪凤真身威能瞬间暴增。原本冻结的身体表面上顿时呈现出无数龟裂的痕迹。
　　一道直径数十米的巨大紫色光柱也从空中那紫阳之中暴射而出，直奔霍雨浩的身体笼罩了过去。
　　好强！这是霍雨浩的第一感觉。但是，在这个时候他却没有半分退避。
　　眼中金光大放，霍雨浩的身形突然变得虚幻了，紧接着，一直高达十米的巨大竖眼，也随之出现在半空之中。
　　武魂真身，修罗之瞳！
　　是的，霍雨浩终于释放出了他的武魂真身。
　　当修罗之瞳出现的一瞬间，无论是天空还是地面，时间仿佛突然变得缓慢了下来，所有的一切似乎都被迟缓了，天空中落下的紫光也不例外。
　　时间流速变缓？这是魂技，还是……
　　修罗之瞳通体呈献为灿金色，眼瞳周围，是细密而炫丽的玫瑰金色太阳纹，向外绽放着奇异的光晕。
　　这还是霍雨浩突破之后，第一次施展自己的武魂真身。
　　灿烂的金光就在下一瞬电射而出，直奔空中那道紫光射去。
　　金光与紫光，在空中碰撞，迸发出无与伦比的璀璨光彩，无数光芒四散飞溅。能够看到，高空之中，两圈光晕几乎是以平行的姿态向外扩散，方圆百里之内，任何一个地方都是清晰可见。
　　硬碰硬！这无疑是实打实的碰撞，霍雨浩面对凤菱全力以赴的一击，选择了硬接。
　　就在两道光芒碰撞的同时，霍雨浩那修罗之瞳后面，悄然浮现出了一个虚影，那是一个金色的虚影，巨大，但却虚幻。
　　命运神兽、帝皇瑞兽，三眼金猊！
　　三眼金猊凭空出现，一圈玫瑰金色的光环也随之从修罗之瞳下方升起。修罗之瞳巨大的瞳孔颜色骤然发生了转变，一黑一白，两团光芒交融在一起，化为了瞳孔的核心。
　　紧接着，这两道光芒就已是电射而出，直奔刚刚挣脱出极致之冰的凤菱射去。
　　凤菱虽然从极致之冰中挣脱了出来，但那恐怖的寒意却依旧侵蚀着她的身体和灵魂。是的，就连她的精神之海都受到了那极致之冰的影响。
　　凤菱完全可以肯定，如果不是自己突破了超级斗罗层次，又在第一时间引动了自身魂核的力量，恐怕整个武魂真身都会被冻结，那个时候再想挣脱，就不可能了。
　　好可怕的极致之冰。能够冻结魂力和精神力的极致之冰啊！
　　可就算是这样，凤菱的眼神依旧阴鹫，邪凤真身那双血色眼眸中并没有畏惧，有的，只是桀骜！
　　黑白双色光芒几乎是瞬闪而至。凤菱的第一个反应就是闪避，她庞大的邪凤真身骤然变得虚化了，仿佛透明一般。
　　但是，诡异的一幕出现了，那黑与白，双色光晕落在她身上却是悄然蔓延，在她身上叠加上了这两层光晕，并没有因为她身体的虚幻而失去影响力。
　　这怎么可能？
　　凤菱呆了呆，自己这凤凰分身的能力，无论是魂力攻击还是物理攻击，都能够轻易化解。他怎么做到的？
　　难道说，那是精神攻击？可是，凤菱却并没有感受到任何精神攻击的威能啊！
　　这究竟是怎么回事？凤菱不知道。而就在下一刻。修罗之瞳上，光芒再次迸发。这一次，一道灿烂的金光，直奔凤菱本体暴射而至。
　　凤菱冷哼一声！眼中戾气大放，悬浮在她头顶上方的巨大紫阳并没有在第一时间释放出攻击拦截这一记灵魂冲击，反而是射出一道紫光，直奔修罗之瞳本体落去。
　　她这分明是要同归于尽的意思。
　　而实际上，凤菱身上携带着九级精神防御魂导器，她有信心能够顶住霍雨浩这一记灵魂冲击。她那紫阳发射的邪凤噬魂之光，可就不是那么容易抵抗的了。
　　没有人知道，邪凤武魂最恐怖的地方就是，她实际上最本源的力量乃是精神攻击，吞噬的，也是武魂之中的精神本源来增强自身。
　　邪恶属性、噬魂属性，凝聚在一起，再以精神力点燃，才是那紫阳的来历。
　　而这紫阳，也正是凤菱的第九魂技，邪凤之日。当初，她刚刚成为封号斗罗的时候，甚至都无法使用这个强大的十万年魂技。直到后来成为超级斗罗之后，才能使用。
　　但也正因为那只十万年魂兽带给她的这个强大魂技，她才能够在短短几十年内突破超级斗罗层面。拥有了圣灵教副教主的地位。
　　邪凤之日爆发出的邪凤噬魂之光更早一些落在修罗之瞳上。顿时，那原本金色的修罗之瞳就被渲染成了紫色。整个瞳孔周围的太阳纹也因此而迅速向内收拢，似乎是受到了巨大的伤害似的。
　　但凤菱却在一瞬间瞪大了双眸。和所有人视觉中看到的不一样，在她的感知中，并没有感觉到霍雨浩被自己攻击到。也就是说，空中出现的一切，都是幻影。
　　而也就在她出现了这种感觉的同时，武魂真身修罗之瞳版的灵魂冲击也已经落在了她身上。
　　几乎是一瞬间，凤菱的邪凤真身就被那强横无匹的金光摧毁了。重新化为本体的她，全身也被那巨大的金光所笼罩。
　　一条项链迸发出强烈银光，将凤菱护在其中。九级精神防御魂导器的威能显现。
　　凤菱只觉得自己的心跳有些加速，真正面对霍雨浩的灵魂冲击，她才明白为什么之前乌云会败的那么快，太强大了，这个家伙的精神力，真的太强大了。让她有种面对死神斗罗叶夕水时的感受。
　　幸好，有九级精神防御魂导器在。能挡住他这全力一击，花费就值得了。
　　凤菱死死的盯视着被自己邪凤噬魂之光照耀的霍雨浩，她现在面临的问题是，处于被灵魂冲击状态下，她没办法通过自己的精神力去探察霍雨浩所在的具体位置，这样一来，她就没办法确认霍雨浩究竟在干什么。
　　“咔咔！”有些惊悚的声音突然响起。
　　凤菱低头看时，吃惊的看到，自己胸前那条九级精神防御魂导器项链已经不堪重负，开始出现细密的裂痕了。
　　这……
　　这可是九级魂导器啊！在那个家伙一击之下，竟然无法承载。
　　一种难言的恐惧突然在她心中涌起，脑海中，不由自主的想起了先前出现在自己身上的黑白之光。
　　就在这时，霍雨浩的修罗之瞳在邪凤噬魂之光中泯灭了，他的灵魂冲击也到了尾声。
　　“砰！”凤菱胸口处的魂导器骤然破碎，但也终究阻挡住了完整的灵魂冲击。
　　但是，恐惧感却一点都没有在凤菱心中降低。她只觉得自己仿佛被什么凶兽盯住了似的，那种感觉极其痛苦。
　　下意识的，凤菱就要再次释放出自己的武魂真身。
　　但是，也就在这个时候，她听到了一声急促的惊呼。
　　这个声音她太熟悉了，可不正是来自于钟离乌吗？
　　一只巨大的竖眼，悄无声息的出现在凤菱背后，修罗之瞳就像是跨过了整个空间位面。依旧是炫目的金色，依旧是高达十米，依旧是那玫瑰金色的太阳纹光芒闪耀。
　　是的，修罗之瞳并没有泯灭，它依旧还在！
　　金光电射，和之前相比，看上去威能要小了许多，但却在瞬间覆盖了凤菱的身体。
　　凤菱全身一僵，刚要爆发出的武魂真身顿时化为无数紫色烟尘四散纷飞。
　　更加恐怖的是，她吃惊地发现，自己的精神之海竟然毫无动静，面对这种程度的精神攻击，居然没能阻挡。那恐怖的精神力，瞬间冲入她大脑之中。
　　凤菱闷哼一声，身体在空中晃动了一下，就昏厥了过去。
　　金光收敛，一只大手准确的掐住了她的脖子。
　　霍雨浩也从修罗之瞳中解除了出来。
　　全场，一片寂静。
　　第二个！这是第二个，还是超级斗罗，邪凤斗罗啊！强大无比的圣灵教副教主，竟然就着么败了。如果霍雨浩想，刚才那一击，完全可以将她击杀。
　　霍雨浩做的事情其实并不复杂，但是，也只有他才能够完成。
　　在发出灵魂冲击之前，落在凤菱身上的，毫无疑问就是三眼金猊赋予霍雨浩的神技，命运之殇、灵魂剥夺。物理防御、精神防御瞬间封印。
　　九级精神防御魂导器虽强，但也只能防住霍雨浩全力以赴的一击罢了。
　　而在发出那一击的同时，霍雨浩也同步施展出了自己的精神干扰领域。
　　精神干扰领域令凤菱的锁定和视线都出现了偏差。所以，当那道邪凤噬魂之光照耀下来的时候，实际上并没有落在霍雨浩的本体上，而是他通过精神干扰领域和模拟魂技凝聚出来的幻影。
　　接下来就简单了，瞬间转移，将真正的修罗之瞳送到了凤菱背后。然后就是第二次灵魂冲击。
　　如果霍雨浩想，借助灵魂剥夺之前的威能，这一下他足以重创凤菱，甚至直接将她击杀。
　　但是，他却并没有那么做，而只是封住了凤菱的感知和精神之海，将她擒拿在自己手中。
　　缓缓朝地面上飘落，霍雨浩眼中闪烁着奇异的光彩，接连两战，看上去，他赢的都很轻松。实际上只有他自己知道，这两战是经过他大脑高速运转，将自身优势发挥到极致，才能如此干净利落的赢下战斗的。
　　从始至终，霍雨浩都没有半分保留。因为他知道，越是不舍得施展魂力，有可能消耗的就越大。而他接下来还有多场战斗要进行，双魂核的回复速度以及他自身魂力的凝厚程度绝对是对方想象不到的。但也同样不足以帮他支持十场。
　　所以，他没有杀掉凤菱，而是抓住她。一个是给自己一些恢复的时间，另一个嘛……
　　飘落地面，霍雨浩掀开自己的面甲，凤菱被他一只手抓着，没有丝毫放松的意思。
　　钟离乌站在那里没有动，凤菱落在霍雨浩手中，就算此时是一位极限斗罗再这里，也不可能直接从霍雨浩手中救人。只要霍雨浩释放出他那锋锐的暗金恐爪，瞬间就能将凤菱的脖子绞碎。
　　“你想怎么样？”钟离乌冷冷的问道。大家都是聪明人，他不会喊什么放开她之类的废话。霍雨浩既然没有在第一时间击杀凤菱，那么，就有的谈，他一定是有什么目的。而对于钟离乌来说，凤菱十分重要，不但是他的左右手，更是他的妻子。
　　邪魂师，也并不是没有感情的！尽管，一直以来，钟离乌控制凤菱都不是用感情！
　　“我要你们的另一位圣女来换。圣女重要，还是副教主重要，你权衡吧。”霍雨浩简单直接的说出了自己的目的。
　　是的，他等这一天已经很久了，圣灵教总部究竟在什么地方，他实在是找不到。所以，他一直都没能找到马小桃在哪里。
　　不久之前，他们刚刚气息日月帝国首都明都的时候，霍雨浩曾经又用精神探测搜寻过，却依旧没有发现任何踪迹。既然找不到，那就只有从圣灵教本身上下手了。
　　听到霍雨浩提出的条件，钟离乌眼神骤然一凝，“白日做梦。”
　　他当初抓回来的两大圣女，都是以圣灵教的特殊手段刺激，让她们飞速提升修为。后来蓝银圣女唐雅被霍雨浩他们救走了，就剩下火凤圣女马小桃。在马小桃身 上，他是寄予了厚望的。凭借着本能的催动，马小桃的修为已经接近超级斗罗，而且，也是极致武魂啊！她那极致武魂中的邪气，在圣灵教的特殊手段刺激下，成为 了极致之火的燃料，让马小桃实力在这几年来持续暴增。未来必然是圣灵教中流砥柱。
　　在钟离乌的计划中，最多再有十年时间，马小桃就有冲击极限斗罗的可能，一旦冲击完成，那么，她的神志也会彻底迷失，成为一个极限斗罗级别的傀儡。
　　那时候，就算是死神斗罗叶夕水、龙皇斗罗龙逍遥都不在了，圣灵教依旧实力强大。
　　所以，当霍雨浩提出要马小桃的时候，钟离乌几乎是毫不犹豫的就拒绝了。
　　他对凤菱有感情，但相比圣灵教的未来来说，这份感情就不算什么了。利益至上，一向是圣灵教的宗旨。
　　“这么说，你不要她的性命了？”霍雨浩缓缓将手中凤菱提起。
　　“噌”的一声，他的食指骤然弹起，一柄暗金色利刃也随之弹出，长达尺余的暗金色利刃上光芒闪烁，锋锐之处，距离凤菱咽喉不过寸许。
　　“住手。”钟离乌怒喝一声。
　　他心中纠结啊！他是真不舍得凤菱死去。他第一次对于这次的行动有些后悔了。如果不是自己主动要求来完成这场战斗。乌云就不会死，凤菱也不会落在霍雨浩手中。
　　那个僵尸冰熊王虽然珍贵，但相比于两位超级斗罗，却还有着不小的差距啊！钟离乌下意识的攥紧双拳。
　　霍雨浩淡淡的道：“教主大人尽可以多考虑一会儿，反正我也不着急，这十场车轮战，我巴不得多休息一会儿呢。”他直接点出了自己的弱点，而且还笑眯眯的看着钟离乌，根本就不怕他不就范的样子。
　　钟离乌的呼吸变得有些粗重了，他很清楚，不远处，日月帝国大军的将领们都在看着自己。
　　他已经立下了军令状。如果这次失败了，就算不被军法处置，他在军中的威望也必然是一落千丈。
　　现在他已是势成骑虎。怎么办？各种念头在钟离乌脑海中不断闪烁。他现在真的有些不知道该怎么办才好了。
　　凤菱，他舍不得。可是，火凤圣女，他更加舍不得啊！
　　深吸口气，钟离乌的眼神变得阴沉起来，“火凤圣女，不可能交给你。她已是我教中流砥柱之一，就算是身为教主的我，也没有权利用她来换取小凤。如果你愿意的话，我可以让她成为你下一战的对手。你凭借自己实力将她掳走，我无话可说。但是，直接交给你却不行。”
　　“一言为定。”霍雨浩几乎是毫不犹豫的说道。
　　钟离乌眼底寒光一闪，向身后一招手。
　　一股恐怖的气势顿时迸发而出，清越激昂的凤鸣声随之响起，“昂——”
　　和凤菱的凤鸣声不同，凤菱的凤鸣极为尖锐，而这一声凤鸣，在清越中却充满了霸气。霸气十足！威棱天下。
　　煊赫的气势在空中爆发，炽热的气流随之涌动。一个人，缓缓从日月帝国人群中走了出来。
　　她的速度不快，但每一步跨出，却都在地面上留下一个火红色的脚印，火红色的光芒凝而不散。
　　她穿着一件红色的大斗篷，将自己的头部也遮盖在其中，那煊赫而炽热的气势，正是从她身上绽放而出的。
　　霍雨浩眼神凝滞，注视着她，是你吗？姐姐。
　　那红色斗篷也不知道是什么材质制作的，在那灼热的气流灼烧之下，并没有任何破损的迹象。
　　钟离乌却转身走向了一众魂导师，咬紧牙关，又买了一件九级精神防御魂导器拿了回来。
　　这一次，是一个手镯，他重新走回到那红衣人面前。
　　红衣人抬起左手，她的手掌白皙，但却散发着淡淡的红色气流，浓烈的魂力波动，竟是有些压抑不住似的。
　　那炽热的气息，仿佛随时都会如同火山爆发一般迸发而出。
　　钟离乌将手镯给她戴上，然后转向霍雨浩，沉声道：“她在这里了，你可以放了凤菱。”
　　霍雨浩冷声道：“我怎么知道她就是，让她掀起头上斗篷，露出本来面目。”
　　钟离乌点了下头，身边的红衣人比了个手势。
　　红衣人抬起手，掀开了自己头上斗篷。当她的面庞露出来的一瞬间，霍雨浩瞳孔骤然收缩。
　　这些年，他一直在想方设法的寻找马小桃，此时终于见到，心头却是一沉。
　　马小桃还是马小桃，相貌没有半分变化，岁月也没有在她美丽的面庞上留下任何痕迹。但是，她那双眼睛却变了。
　　马小桃的双眼，已经完全变成了红色，无论是白眼珠还是黑眼珠，甚至连瞳孔，都完全是红色。深邃的红色，仿佛随时都有可能从那双眼瞳之中滴出血来似的。
　　当她抬起头，看向霍雨浩的时候，一双眼瞳之中，只有无尽的杀意与恐怖的邪气。
　　小桃姐！霍雨浩的心在颤抖。
　　小桃姐，是我害了你啊！当初相见，因为种种原因，我没能将你带走。后来被圣灵教三长老、四长老带着邪君魂导师团围攻。导致王秋儿献祭。秋儿献祭之后，史莱克学院又遭遇兽潮危机，霍雨浩不得不第一时间赶回史莱克。等他再想去找马小桃的时候，却再也没有了她的踪迹。
　　而几年之后的今天，当他再次见到马小桃的时候，他能够清楚的感觉到，此时的她，似乎已经失去了灵魂一般。完全成为了圣灵教的杀戮机器。
　　霍雨浩内心杀机瞬间就像爆发的火山一般被激发了出来。圣灵教、圣灵教！
　　他的眼神瞬间变得无比冰冷，凝视向钟离乌。钟离乌只是嘴角处挂出了一丝冷笑，扭头向身边的马小桃说道：“杀了他。”
　　当着双方这么多人，说出的话不能不算。霍雨浩右手一抖，手中凤菱就朝着钟离乌飞了过去。而也几乎同时，马小桃已经宛如一团烈焰一般，向他扑去。
　　空气瞬间因为炽热而变得扭曲起来，马小桃整个人就像是疯了一般，双臂张开，一道凤凰形态的暗红色火焰直奔霍雨浩暴冲而至。
　　凤凰啸天击，一上来，就是她拿手的第四魂技。
　　马小桃的凤凰火焰和以前相比，更加强大了，炽热的极致之火还混合着连霍雨浩也无法完全认清楚的恐怖能量，疯狂的朝着霍雨浩冲击而至。马小桃自己身上，也 瞬间升腾起九个魂环。

　　第五百七十九章 三战，凤凰圣女

　　除了霍雨浩熟悉的那些之外，在她身上，还有一个血红色的第九魂环。
　　为了培养她，圣灵教可谓不遗余力，就连十万年魂环都给了她。
　　霍雨浩同样张开双臂，一道碧蓝色光芒瞬间从他整个躯干冲击而出，冰皇之怒。
　　红与碧蓝，两道光芒在空中碰撞在一起，那是极致之冰与极致之火的相互倾轧。
　　刺耳的声音仿佛是滚油泼在了冰雪之上一般，大量的雾气瞬间升腾。
　　马小桃的火凤凰几乎是在顷刻间消失不见，剩余的冰皇之怒一丝余波还落在了她身上，令她的身体微微一颤。
　　在修为上，她现在已经不如霍雨浩了。不如那个当初在史莱克学院海神湖畔险些被她在发疯中干掉的小家伙。
　　全身一冷，马小桃略微一呆，但紧接着，极致之冰的气息就被她体内强盛的凤凰火焰排斥了出来。
　　极致之冰与极致之火，乃是最为极端的两种能量。彼此之间，一直以来都是相互制约的。就看谁的修为更强。
　　巨大的凤凰双翼在她背后展开，第三魂技，凤翼天翔。凭借着凤翼天翔的增幅，马小桃气势暴涨。铺天盖地的凤凰火焰朝着霍雨浩全面覆盖。
　　不能在地面上和她打。
　　霍雨浩脚尖点地，就像要冲向天空。但马小桃此时有的，只是战斗本能和脑海中无尽的杀戮气息，哪管这是在什么地方？
　　之前的凤菱，精神上已经有些不太正常，但相比于马小桃，她就还要好多了。马小桃现在简直就像是杀戮机器一般。
　　一张嘴，一道暗红色如同红宝石实体一般的火线直奔霍雨浩喷吐而去。凤翼天翔增幅下的第一魂技，凤凰火线。
　　不仅如此，马小桃全身也冒起了炽烈的火焰，整个人身上都迸发出难以形容的强势气息，第二魂技，浴火凤凰。
　　霍雨浩已经战胜两名邪魂师了，从魂力修为上来看，无论是凤菱还是更早一些的乌云，实际上都要在马小桃之上。可面对马小桃，霍雨浩却要感觉吃力地多。
　　原因很简单，马小桃疯狂，而且，她的极致之火并不惧怕霍雨浩的极致之冰。而且，面对她，霍雨浩根本就不敢下重手啊！
　　在这种种制约之下，霍雨浩根本无法将自己的实力完全发挥出来，自然要受到相当程度的压力。
　　霍雨浩深吸口气，右手一抬，虚空抓向凤凰火线。
　　冰极战神甲上浮现出一层钻石冰晶。
　　极致之冰与冰极战神甲的材质冰极神晶绝对是相辅相成的。在修为上，凭借着冰极战神甲的增幅，霍雨浩要强过马小桃许多。
　　冰帝之螯！
　　凤凰火线被挡住了，但霍雨浩也震惊的发现，自己的冰帝之螯所凝聚的钻石冰晶竟然在马小桃的凤凰火线攻击下有要融化的趋势。这简直是不可思议的，双方修为有着不少的差距，为什么她的凤凰火焰竟然这么强？
　　马小桃在霍雨浩吃惊的时候，已经再次化为火凤凰向他飞来。
　　依旧是凤凰啸天击，不同的是，这一次她有第二魂技浴火凤凰、第三魂技凤翼天翔的增幅。气势比之刚才更胜一筹。
　　霍雨浩双眼微眯，一圈冰蓝色的光晕骤然从他身上向外迸发而出。
　　八角冰源凝！来自于八角玄冰草的魂技。
　　实际上，现在的霍雨浩并不是他最佳状态，因为他的六大魂灵全部处于沉睡状态之中。没有魂灵的辅助，对他多少还是有一些影响的，他只能是自己来使用那些属于魂灵们的能力，而一些特殊能力他还用不了。
　　譬如冰雪二帝之骄傲，在冰雪二帝沉睡的情况下，他根本就用不出完整版的。同时，他的极致之冰武魂真身，也就用不出来。冰帝都沉睡了，他再使用冰帝真身，根本就发挥不出武魂真身的神髓。更别说他的极致之冰武魂真身其实还可以借助雪帝的力量了。
　　但就算如此，霍雨浩在极致武魂方面的造诣，因为有了第二魂环，也绝对可以说是当今魂师界的最强者了。
　　在八角冰源凝的作用下，他身上的冰极战神甲迸发出瑰丽的光彩。一拳虚空轰出。
　　这是纯粹的拳头，没有任何魂技附加在拳头之上。但在这一瞬，霍雨浩整个人却像是已经融为了天地之中一般，而和他对立的马小桃，就像是在被天地排斥。
　　“轰——”马小桃的凤凰火焰被硬生生的轰碎，她自己也是倒飞而出。全身甚至都蒙上了一层钻石冰晶。就连她手腕上那件九级精神防御魂导器上也是光芒大盛，显然在发挥着自己的作用，为她抵御着霍雨浩的精神力。
　　钟离乌此时刚刚将凤菱体内的极致之冰魂力化解，就正好看到这一幕，看到这里，他的脸色终于有些变了。
　　那一拳的力量，蕴含的，是天地至理啊！这种感觉，他在母亲身上感受过，但并不强烈。在龙皇斗罗龙逍遥身上感到过，比母亲要强盛一些。而曾经给他留下最深 刻这种感觉的人，毫无疑问，正是兽神帝天。只是，兽神本身因为是魂兽，似乎也不能完全和天地融为一体。可是，霍雨浩刚才那一拳挥出，仿佛就像是天地本源挥 出的一般啊！分明动用的魂力并不是特别多，但是，马小桃却就是吃了大亏。
　　霍雨浩没有试图在这个时候唤醒马小桃，因为他很清楚现在的马小桃体内邪毒已深，绝不是那么容易就能够唤醒成功的。他必须要先将她救下来，然后才有唤醒她的可能。
　　想要救下如此疯狂状态之下的马小桃，他首先要做的，就是，击败她！
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露着凝滞的神光，一拳轰退马小桃，他只觉得体内两个魂核的波动明显变得剧烈了几分，那彼此碰撞后产生出旋涡魂力的链条，似乎也因为刚才这一拳变得粗壮了几分似的。
　　天为阳、地为阴，天地至理，阴阳互补。
　　是的，刚才那一拳，就是由此而来，乃是他将自身精神力与极致之冰魂力完美的结合。如果说有所欠缺的话，那么，差的就只有，情绪！
　　是的，情绪！
　　如果在遇到情绪之神融念冰之前，霍雨浩或许还并不清楚为什么当初自己的浩冬三绝会那么强大。后来他明白了，就是因为情绪的融入，没有情绪的魂技，就像是没有灵魂。而灵魂的强大与否，决定了魂技的潜能与爆发。
　　浩冬三绝，就是当初完美将他的情绪爆发出来，才会那么的强大，强大到他能够越级击溃对手。
　　而现在的他，哪怕是在这自创魂技中没有融入情绪，也要比当初强大的太多、太多。这一拳轰出，他脑海中对于阴阳互补双魂核的领悟，顿时又加深了一分。
　　“昂！”嘹亮的凤鸣声响起，巨大的火凤凰随之横空出世，凤凰真身！
　　疯狂状态下的马小桃根本就不知道什么叫做恐惧，在她内心深处，只有一种东西，那就是，杀戮。
　　凤凰真身展现，化为火凤凰的马小桃直奔霍雨浩飞射而来。天空扭曲了，仿佛多了一片水波在高空之中。大地扭曲了，恐怖的高温，甚至令整个战场都在沸腾。
　　无数的火焰流星在空中凝聚成形，疯狂的朝着霍雨浩攒射而去，第六魂技，凤凰流星雨！
　　面对这个魂技，霍雨浩内心之中却充满了感动，曾几何时，马小桃就是凭借着凤凰流星雨带领着他们参加那一击全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且获得了最后的冠军啊！
　　他现在还清楚地记得，那时候的马小桃是何等的强大，何等的意气风发。而多年之后的今天，他又见到了这个魂技，哪怕这一次流星雨是向他而来。他心中也只有感动。
　　雪花，又一次漂荡而起，一根根坚冰化为的突刺，在空中宛如盛开的冰花一般绽放。
　　八角万向刺！
　　每一根冰刺，都准确的命中一颗流星，冰与火相互碰撞，冰消融、火暗淡。瑰丽的光彩，在空中形成了无比炫丽的烟火。
　　这一战，和前两战相比，或许并不是最凶险的，但却绝对是最为瑰丽的。
　　八角万向刺对凤凰流星雨，抵挡住了。但那凤凰真身也带着第五魂技凤凰穿云击之势，冲向了霍雨浩本体。
　　霍雨浩在这个时候最正确的方式无疑是动用自己的冰碧帝皇蝎真身，哪怕没有冰帝辅助，凭借极致之冰武魂真身，他也有绝对的把握能够压制马小桃。
　　可是，他没有那么做，原因很简单，冰火二者，乃是两种极端，极致之冰和极致之火更是如此。他担心，在这极端的碰撞之下，伤害到马小桃。那将是他会抱憾终身。
　　霍雨浩自从母亲死后，心中就没有了亲人。到了史莱克学院，仿佛有了家，而马小桃，就像是他的亲姐姐一般。尽管他们在一起的时间并不算太长，但在霍雨浩心中，这位姐姐的地位无比重要。
　　更何况，马小桃会落到如此田地，霍雨浩将很大一部分责任都落在了自己身上，认为是当初因为自己没能够在第一时间将她带走，才导致的。所以他才更要不惜任何代价的也要救回马小桃。
　　一层冰晶浮现在了冰极战神甲表面，冰皇护体。
　　与此同时，霍雨浩双手向胸前作出一个合抱的动作。雪舞极冰域爆发。
　　第八魂环闪耀！
　　冰熊暴风雪，爆发！
　　雪舞极冰域加冰熊暴风雪。两大强势技能，瞬间以霍雨浩为中心向外绽放而出。
　　此时的他，就像是一个暴风雪之眼，宛如龙卷风一般的冰雪旋涡，直奔马小桃席卷而去。
　　这样做，甚至要比他直接施展武魂真身更强，但也更好控制，并不会一下碰撞结束战斗，而是钝刀子割肉。唯有如此，他才能根据马小桃的魂力变化来掌控自己的攻击威能。
　　而这样做，唯一的缺陷就是，他的魂力消耗会比动用武魂真身更大。
　　一般的魂师，动用武魂真身之后都会陷入虚弱，而霍雨浩这种封号斗罗层次的强者却没有这方面担心，但领域类能力，却是无论什么层次修为强者都要消耗巨大魂力才能维持的。
　　马小桃的凤凰真身冲入冰熊暴风雪之后，就像是被拴上了锁链一般，恐怖的暴风雪凭借着超低温在疯狂的与她的极致之火相互倾轧。大量的雾气在空中升腾，让人无法看到其中的情况。
　　钟离乌脸色阴沉的遥望空中，眼底深处，却流露出了一丝得色。
　　霍雨浩并不知道的是，钟离乌虽然没打算和他进行完全部十场比拼，但五场的准备还是有的，而在这五场之中，身为凤凰圣女的马小桃，本身就在其中。
　　还有什么用极致之火来对抗极致之冰消耗更大的呢？只不过，按照钟离乌原本的计划，马小桃是应该在第四个出场的。现在只是提前了一位，但对于钟离乌全部计划并没有太大的影响。
　　钟离乌当然知道马小桃的来历。马小桃，那是史莱克学院的高材生。光明凤凰言少哲的亲传弟子。霍雨浩也是出身于史莱克学院，他们关系密切自然是再正常不过了。
　　所以，马小桃出场，他根本就不需要担心这位凤凰圣女的安危，而一旦马小桃将霍雨浩消耗到一定程度，那么，就是他一锤定音的时刻。
　　在钟离乌心底深处，最为看重的其实并不是僵尸冰熊王二白，而是霍雨浩本人才对。
　　极致之冰武魂啊！少了一个蓝银圣女，如果换回来一个极致之冰，而且是已经达到封号斗罗层次的极致之冰圣子，圣灵教的实力必然会大增。未来，在他身边很可 能就会拥有两名极限斗罗的死士，而且，还都是极致武魂层次的存在。到了那时候，在这个世界上，还有谁能和他抗衡？就算是那些魂导师也不行。
　　极致之冰加极致之火，极限斗罗，那是何等强大的存在啊！
　　为了能够获得这个圣子，就算是牺牲的再多一点也是值得的。因为，他的到来，将会让圣灵教的未来拥有无限可能。
　　钟离乌的抱负，绝不只是成为一个国家的国师，他的理想，是未来的统治者。整个大陆的统治者。无论是斗罗大陆也好，日月大陆也罢。都是他的目标。
　　天空中，火凤凰在拼命的挣扎，但是，冰熊暴风雪和雪舞极冰域却在持续增强。
　　空气中的灼热已经消失了，取而代之的是清冷。气温由高到低，变化之大，令人叹为观止。
　　凤凰火焰不断向外绽放，但是，每一片雪花落在凤凰火焰上，都会带走它大量的温度。
　　突然间，火凤凰在空中停顿了一下，双翼张开到最大程度，紧接着，整个身体就在空中盘旋起来。一圈圈炫丽的光晕被她那双翼带起。嘹亮的凤鸣持续响彻天空。一圈圈强盛的暗红色光带向外扩张开来，所过之处，竟然将暴风雪阻隔在外。
　　那火凤凰也是瞬间加速，几乎只是刹那，就来到了霍雨浩面前。
　　霍雨浩来得及做的，就只有抬起手，抬起自己的右手，试图挡住那巨大的火凤凰。
　　第八魂技，凤舞九天！
　　炽热的凤凰火焰已经到了面前，而霍雨浩背后，却亮起了两团夺目的光彩。
　　一日一月，日为金色，月为蓝色。奇异的日月交汇，让他整个人仿佛都进入了一种特殊的状态。
　　凤凰火焰落在他身上，却剧烈的盘旋起来，被强盛的离心力向外甩飞。而外面的雪舞极冰域，也出现了奇异的变化。
　　一片片雪花，竟然就那么在空中衔接在一起，化为一条条雪线，然后再彼此纠缠、盘绕，变成一条条冰雪锁链，从四面八方，朝着那火凤凰缠绕而去。
　　这是雪舞极冰域的进化版，冰雪锁链。
　　每一条冰雪锁链，都是极致之冰的凝聚与融合，落在火凤凰身上，都让她剧烈的颤抖着。凤凰火焰的温度直线下降。可无论她如何催动自身的魂力，也无法从面前的手掌处冲过。
　　在那手掌之中，蕴含着一股强大无比的旋转之力，所有能量冲到其中，都会被瞬间甩飞，无法真正冲入。
　　霍雨浩背后的日月之光，也变得更加强盛了，就连高空中的太阳，在它们面前，都变得黯然失色。
　　这是什么力量？所有人都为之震惊，但却没有人能叫得出名字。
　　就连钟离乌也不行。但是，他比别人却知道的多一点，因为，他深刻的记得，曾经在兽神帝天背后，也看到过类似的日月光影。只是，兽神的力量要比霍雨浩强大得多，可是，那气息却是极为相近的。
　　他究竟领悟了什么样的力量，竟然如此强大？
　　钟离乌在震惊的同时，眼底深处的欣喜也是更加强烈了，霍雨浩越是强大，也就意味着，只要他的计划成功，那么，未来圣灵教的圣子也就会越发强大。
　　好、好一个圣子啊！
　　冰晶锁链缠扰，火凤凰的挣扎已经开始变得越来越小了。
　　马小桃的魂力在冰晶锁链的限制下，直线下降。
　　霍雨浩心中略微松了口气，他动用了自己本源的双魂核之力，才能够在不伤害马小桃的前提下，凭借冰熊暴风雪和雪舞极冰域将她困住。要知道，这并不容易，甚至可以说是艰难的。
　　但是，他毕竟成功了。哪怕消耗再大，在他看来都是值得的。
　　可就在他刚刚松了口气的时候，那已经被捆缚住的火凤凰突然抬起了头，眼底深处，绽放着一种近乎疯狂的光芒。
　　嗯？不好。
　　霍雨浩心中一惊，但当他想要再有反应的时候，似乎已经来不及了。
　　一团恐怖到极致的金红色光芒，骤然从马小桃的凤凰真身中爆发而出。所有的冰雪锁链顷刻间化为齑粉，炽热，再次成为了主流。而那恐怖的爆发性凤凰火焰，也在瞬间将霍雨浩吞噬了。
　　是的，这正是马小桃的第九魂技！
　　凤凰涅槃。
　　凤凰，浴火，涅槃重生！
　　在涅槃的那一刻，也是凤凰最强大也是最虚弱的时刻。涅槃之初，无比强大。涅槃之后，无比虚弱。但同样的，也将带给凤凰新生。
　　凤凰涅槃，这就是马小桃最为强大的第九魂技，拼命的魂技。
　　如果敌人不死，那么，施展了凤凰涅槃之后，必然要虚弱一个月的她，必死无疑。但是，这一击的威能，却足足能够达到接近极限斗罗的水准。如果未来她能够成为超级斗罗的话，就算是极限斗罗面对这一击，也要心惊胆战。
　　这就是钟离乌的底牌之一，他从始至终就没有担心过霍雨浩会击杀马小桃，更不会担心马小桃的凤凰涅槃无法使用出来。
　　这个魂技，甚至不需要蓄势，只要意念一动，就会爆发。以虚弱一个月为代价爆发出来的恐怖火焰，威能可想而知。
　　霍雨浩不知道，所以，他被凤凰涅槃吞没其中。整个天空，已经完全变成了一片金红色，就像是有无数金红色的流云在空中激荡。
　　史莱克城到日月帝国大营的百里范围内，仿佛都在瞬间进入到了酷暑，灼热，令每个人都感到深深的烦躁与恐惧。
　　唐舞桐站在地上，呆呆的看着空中发生的一切，她没有动，只是眼神中流露着深深的不安。
　　钟离乌笑了，他笑的很开心。
　　霍雨浩死了吗？他当然不会死，钟离乌对霍雨浩很有信心。一名修为达到超级斗罗的极致之冰拥有者，身上还有那么多强大的魂导器，以及那柄极致之冰神器一般的短刃，他哪有那么容易死。
　　但是，在凤凰涅槃之下，他就算不死，也一定会，脱层皮！
　　这就已经足够了。
　　炽热的金红色火焰，在空中足足持续了接近一分钟，才渐渐淡化。
　　首先出现的身影，是平行悬浮在半空之中的。
　　一个个奇异的金红色符文，围绕着她的身躯盘旋。她平静的躺在空中，长发披散、双眸闭合。似乎外界的一切，都再也与她无关。
　　是的，她是马小桃，这一刻，她已经不再是凤凰圣女。她失去了意识，就像是一片红云，正在从空中悄然而落。
　　钟离乌嘴角处流露出一丝冷笑，脚尖点地，就要冲天而起，将马小桃接下来。
　　但是，就在这个时候，突然间，一个漆黑如墨的黑洞，还无预兆的突然出现在了马小桃身下。就像是天空裂开了一道缝隙，马小桃的身体，瞬间被吞噬。空间闭合，她就那么消失了。连一点气息都没有留下。
　　钟离乌身在空中，整个人都有些呆滞了。没了？凤凰圣女没了？那是什么力量。
　　虚幻的光影闪烁，空中又多了一个人，正是霍雨浩。
　　他身上的冰极战神甲上，光芒明显暗淡了许多，原本深邃的深蓝色似乎变浅了几分，在那强大的九级魂导器上，甚至还留下了一道道痕迹。
　　因为带着头盔，看不到他此时的表情。当极致之冰的气息还在。
　　“我赢了。这是第三个。”霍雨浩冰冷的声音响起。
　　钟离乌抬头看向他，眼中阴冷之色变得更加强烈了，“霍雨浩，你把凤凰圣女弄到什么地方去了？”在他的计划中，绝对没有凤凰圣女失踪这一条。
　　霍雨浩淡然道：“这就不需要你知道了。”
　　钟离乌眼中寒光大盛，“好、好、好！”
　　让霍雨浩意外的是，这位圣灵教主在说了三个好字之后，竟然掉头回飞，重新落向地面去了。
　　就这反应？
　　是的，就这样，在钟离乌心中，只要他最后的目的达成，击溃霍雨浩，等他控制住霍雨浩之后，害怕找不回凤凰圣女吗？
　　所以他不急，他压下了内心的怒火。但在落地之后，立刻朝着己方挥了下手。
　　代表日月帝国，或者说是代表圣灵教出场的第四个人，出现了！
　　黑色身影腾空而起，直接就朝着霍雨浩冲了上去。这一次，圣灵教再没给霍雨浩半分缓冲的时间。
　　火凤圣女败了，还被霍雨浩掳走了。不要紧！钟离乌的目的还是达到了。他深信，就算霍雨浩的实力再强，面对那种程度的攻击，也必然会有极大的消耗。在这种情况下，接下来的比拼，他如何进行？
　　可尽管如此，钟离乌依旧没有在第四场亲自出场。他心思深沉，从不做没有把握的事情。所以，这第四场，依旧是前奏。
　　当那黑色身影冲向自己的时候，霍雨浩就看清了对手。
　　熟人，绝对是熟人。
　　蝎虎斗罗，张鹏！
　　当年，霍雨浩第一次遇到蝎虎斗罗张鹏的时候，张鹏就是来追杀他的。那时候霍雨浩身边有言少哲、仙琳儿两位院长。仙琳儿大战张鹏，双方打得难解难分。而那一次，也同样是霍雨浩第一次见到龙皇斗罗龙逍遥。后来凭借赌约才将龙逍遥激走。
　　不久前霍雨浩在突破的时候，才从龙神斗罗穆恩那里得知，原来龙逍遥对自己一直都没有恶意。难怪，否则的话，只是第一次见面的时候，龙逍遥就绝对有能力杀死自己吧。
　　此时再遇张鹏，他已经不是当年的脆弱青年，而是强大的封号斗罗。而这位蝎虎斗罗在当年就已经是超级斗罗强者了，这么多年过去，修为自然更胜一筹。就算不如凤菱，也不会相差太多。
　　低沉的虎啸声中，张鹏的身影几乎是瞬间就出现在了霍雨浩面前，背后，巨大的蝎虎光影浮现，他一拳就朝着霍雨浩当胸轰去。
　　额头上，命运之眼骤然开启，近距离的，一道灵魂冲击直奔这位蝎虎斗罗就轰了过去。
　　霍雨浩一向都很会利用自己的优势，现在也不例外。
　　张鹏冷哼一声，一层强烈的乌光突然从身上迸发而出，竟然化为一面乌光闪烁的小镜子，出现在自己面前。
　　霍雨浩的灵魂冲击落在那小镜子上，居然瞬间被折射向了一旁。
　　嗯？能够折射精神力的能力？难怪他没有去购买什么精神防御魂导器，怪不得钟离乌会让他出场。圣灵教的底蕴，果然是非同凡响啊！
　　不过，那小镜子虽然折射了霍雨浩的灵魂冲击，但本身也是发出一声清脆的“咔”声。显然是受到了一定的损坏，张鹏身体只是微微一晃，他的拳头也已经到了霍雨浩胸前。
　　霍雨浩左手一引，右手前推。唐门绝学，控鹤擒龙。
　　现在的他，可不是当初刚刚入门的霍雨浩了，这控鹤擒龙在他手中用出来，大有化腐朽为神奇的奥义。
　　张鹏只觉得一股巨大的吸力传来，自己的拳头就走偏到了一旁，与此同时，霍雨浩一只手就按向了他的胸口。
　　张鹏低吼一声，全身骤然暴起强烈的乌光，身体骤然膨胀，另一只手臂立掌如刀，直奔霍雨浩推来的手掌切去。
　　霍雨浩双肩一晃，左手的拉力和右手的推力骤然向内一合，顿时，一股强势的旋涡般魂力瞬间爆发。强大的爆破力向外释放。张鹏的攻击未到，人就已经被撞了出去。
　　一合即分，在观战的人们看来，霍雨浩和张鹏之间不分胜负。但钟离乌脸上却明显流露出了满意之色。
　　他是何等修为，从霍雨浩的反应上他就能看出，霍雨浩的实力和之前相比下降了。他都没有在第一时间使用极致之冰。显然是在之前和火凤圣女对抗的时候，受到了一定影响。
　　张鹏身形后退的同时，口中已经发出一声虎吼，露出了自己的武魂真身。巨大的蝎虎凭空出现。半空一片昏暗，紧接着，一道道乌光就在空中凝结成型，竟是化为无数根乌光闪烁的尖针，直奔霍雨浩飞射而去。
　　这是什么玩意儿？
　　蝎尾针！
　　蝎虎斗罗，蝎尾就是他的利器。这是张鹏一个十分强大的魂技。
　　那蝎尾针覆盖了霍雨浩所有可以闪避的路线，以武魂真身用出来，这可是超级斗罗层面的攻击。
　　霍雨浩身体在空中略微蜷缩了一下，紧接着，他整个人突然变得虚幻了。当蝎尾针降临的一瞬间，他的人就化为了碎片，悄无声息的消失在半空之中。
　　隐身？
　　看到消失的霍雨浩，反应最大的，就要属日月帝国那边的诸位魂导师了。
　　霍雨浩这隐身能力，可以说是让日月帝国吃尽了苦头。如果没有这隐身能力，霍雨浩凭什么能够毁掉那么多日月帝国的高空探测魂导器啊！如果没有这隐身能力，他又怎么可能以一己之力威胁日月帝国大军？
　　在交战到第四场的情况下，他终于用出了这个隐身能力，也让所有人确定了，之前会掉日月帝国大量高空探测魂导器的，就是他！
　　蝎尾针掠空而过，却没有命中任何目标。霍雨浩的身形再次出现的时候，已经在蝎虎斗罗头顶上方。
　　一圈白色光环从霍雨浩身上悄然飞出，直接落在了张鹏身上。
　　蝎虎斗罗只觉得大脑一阵晕眩，强烈的虚弱感瞬间传遍全身。
　　这是群体虚弱的升级版，单体虚弱。
　　精神力强大，绝不仅仅是拥有灵魂冲击那一种使用方式。张鹏头上悬浮着的那个小镜子能够抵挡精神冲击类的攻击，但对这些辅助类的精神能力却毫无办法。
　　霍雨浩的灵眸武魂，让他的战斗方式千奇百变，绝不只是硬碰硬那么简单。
　　在感受到虚弱的同时，张鹏身形一闪，瞬间在空中加速，两肋处竟然分出一对翅膀，让他在空中还完成了一个折向。重新面对霍雨浩。蝎尾针再次漫天飞射，这一次，覆盖的范围更大。
　　他的精神修为远不如霍雨浩，之前他就已经将自己的精神力全开了，但却根本没有发现霍雨浩的踪迹。张鹏也明白，自己想要通过精神力寻找到对手是不可能了。既然如此，那就用攻击来寻找。
　　大范围覆盖的蝎尾针似乎是起到了一定的作用，空中的霍雨浩这一次并没有隐身，只是身体变得虚幻了。
　　当那一根根蝎尾针从他身上穿过的时候，他竟然只是身体光芒荡漾了一下，根本就没有受到任何伤害。
　　假的？张鹏心中一惊。
　　正在这时，他突然感觉到一阵天旋地转。所有的一切似乎都变得不真实了。
　　观战的人才能看到，在他头顶上方，突然多了一个旋涡。这个旋涡飞速旋转着，仿佛在吸扯蝎虎斗罗张鹏的灵魂似的。
　　精神混乱，霍雨浩的第四魂技。
　　强势的精神压制，让霍雨浩的这个魂技威能完美显现出来，精神力的优势是最大的，他又怎么会不进行利用呢？前三场他只是使用了一部分，而这一场比拼，他所依靠的，就完全是精神层面上的优势了。
　　灵眸武魂虽然还只有八个魂环，但哪怕是面对当世最强的几位极限斗罗，霍雨浩都有周旋三分的把握。

　　第五百八十章 蝎虎殒、钟离出

　　又一个霍雨浩悄然出现，这一次，他出现的位置是蝎虎斗罗张鹏背后，而先前出现的霍雨浩还在空中。天空之中，同时出现两个一模一样的人，这怎能不让人吃惊呢？
　　精神干扰领域！
　　霍雨浩强大的第二领域能力。
　　这个领域注意到的人并不多，远没有他的雪舞极冰域出名，但在很多时候，它的作用却要比雪舞极冰域更加强悍。当初天梦冰蚕百万年魂环赋予他的四个魂技，就没有一个是没用的。
　　强大的魂力波动在空气中骤然迸发，霍雨浩的暗金恐爪已经横空出世，直奔蝎虎斗罗庞大的武魂真身拍去。
　　以强破强！
　　张鹏受到霍雨浩强势的精神混乱和单体虚弱影响，这一下是无论如何也躲不过去的。
　　但是，就在霍雨浩这一爪拍中张鹏身体的同时，骤然间，张鹏整个人剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层乌金色的光芒瞬间从他身上迸发而出。
　　蝎虎真身在暗金恐爪面前被撕的粉碎。但是，一道乌黑的身影却悄无声息的出现在霍雨浩背后。
　　恐怖的利刃，直奔霍雨浩后心位置插入。
　　金蝉脱壳！蝎虎斗罗张鹏的被动防御魂技之一。这个魂技在他的所有魂技之中堪称神技。
　　当其遭受到无法抵御的攻击时就会自行被激发，而一旦激发成功，那么，他本体就会脱离，以消耗三成魂力为代价，瞬间被传送到他想要去的地方。他修炼到极限 之后，这个范围是直径一千米。同时他在金蝉脱壳的增幅下，还可以用自己三成的魂力为代价，爆发出自己巅峰状态的一击。只不过这时候，他不能再使用其他魂 技。
　　而当这一击过后，蝎虎斗罗张鹏的修为就会锐减六成之多，显然是不适合再战斗了。
　　这一击用来拼命不错，用来阴人，同样也不错啊！在魂师的世界之中，奇异的魂技从来都是层出不穷的。
　　刚和霍雨浩交手的时候，张鹏认为，自己无论如何都能够克敌制胜了。毕竟霍雨浩之前已经打了三场。
　　可是，当两人真的开始碰撞之后，霍雨浩强大的精神力，灵眸武魂的种种魂技却让他明白，就算是消耗极大的霍雨浩，他也同样不是对手。
　　灵魂冲击不管用，人家就不用了。其他的精神系魂技，他同样抵挡不住。双方的精神力差距，实在是太大。
　　所以，张鹏不得不孤注一掷。当他被精神混乱命中的那一瞬间，他本来是有能力削弱其一部分效果的，但他却没有那么做，反而是完全承受了魂技作用。为的，就是最后这一记金蝉脱壳的反杀。
　　成功，他就克敌制胜。如果不成功，他就抽身而退。
　　他是圣灵教供奉堂的人，但却从来没有打算过为了圣灵教而拼命。
　　他的想法是很好的，化为虎爪的利爪也已经到了霍雨浩背心，一切都是按照他的计划在进行。
　　可惜，他忘了一件事，霍雨浩还有一个赖以成名的绝技。那就是，精神探测！
　　在精神探测的立体探测之下，就算是他发动的那一瞬间霍雨浩还没有发现，那么，当他再次出现的时候，空气中的魂力波动、精神波动，早就在霍雨浩的感知之中了。
　　所以，他的一双虎爪，依旧是落在了空气之中。没有任何花哨的落在空处。
　　全力一击落空的感觉，甚至要比被敌人重击更加痛苦，帐篷险些一口鲜血喷出。
　　而霍雨浩呢？就平静的出现在他背后，暗金恐爪这一次没有变大，一尺半长的五柄暗金色利刃，从后方狠狠的插入了蝎虎斗罗的后心。从他的前胸穿了出来。
　　张鹏的身体在空中凝滞了，嘴角处流露出一丝不甘，眼神中更是充满了疯狂。体内的魂力，瞬间朝着丹田之中爆发开来。
　　心肺破碎，他已经不可能再活下去。纵横一世，他绝不愿意就这么死了。
　　丹田之中，平稳的魂核瞬间被疯狂的魂力激发。
　　自爆！这就是他最后的选择，宁可形神俱灭，也要拉着霍雨浩做垫背的。一位超级斗罗的自爆，威能绝不会低于一枚九级定装魂导炮弹。酷烈如此，不愧是蝎虎斗罗。
　　全身肌肉瞬间收缩，就连骨骼都在瞬间向胸口处内收，霍雨浩的暗金恐爪被瞬间住，张鹏这是在用自己临死之前的全部力量爆发，来锁紧霍雨浩。
　　此时此刻，他的眼神没有暗淡，有的，只是疯狂。无与伦比的疯狂，歇斯底里的疯狂。
　　既然选择了自爆，他就一定要拉着霍雨浩一起死，绝不会给霍雨浩半点生存下去的机会。
　　一位超级斗罗的临死爆发，绝对是极其恐怖的。这种恐怖就算是极限斗罗，一时半会儿也无法挣脱他的控制。
　　张鹏甚至抬起双手，用自己的虎爪死死的锁住胸口处探出的暗金恐爪，用尽自己的一切力量去催动体内魂核和限制霍雨浩的离去。
　　可是，他看不到背后的霍雨浩，此时此刻，霍雨浩在张鹏的临死反扑之下，并没有任何惊慌实测，甚至没有任何动容，眼神之中有的，只是怜悯。
　　这是对一个死人的怜悯，对一个失败者的怜悯，也是对一位强者的怜悯。
　　左手悄无声息的跟随拍上，烙印在了张鹏背后，与此同时，霍雨浩整个躯干位置，几乎是紧贴着张鹏的后背爆发出了强烈的碧绿色光彩。
　　强盛的冰皇之怒瞬间吞噬了张鹏的身体，让他整个人都沐浴在了碧绿色光芒之中。而一股钻心的寒冷，顺着血脉骤然蔓延。如此近距离的接触，在张鹏将所有力量都用在困住霍雨浩和引爆自己魂核的情况下，他根本没有任何力量进行防御。
　　超级斗罗的临死反扑固然强悍，但是，同样的，一位精神力已经达到了极限斗罗层次，并且拥有强大双魂核、极致之冰武魂的封号斗罗，在已经占据了绝对优势的情况下，爆发起来又岂会弱呢？
　　张鹏的身体骤然僵硬，他骇然发现，自己原本已经加速爆发的魂核，旋转速度竟然在那一掌拍击之后开始渐渐变缓了。自己体内的血液似乎也在凝滞，而且，伴随着心脏的冻结，他所有的力量正在以惊人的速度消失着。
　　“不——”张鹏想要疯狂呐喊，可是，声音才刚刚出口就被卡在了喉咙之中。他只能发出一些“咴儿咴儿”声，却无法迸发出原本宏亮的嗓音。
　　暗金恐爪悄无声息的消失了，被冻住的血液、肌肉和骨骼，再也无法限制住它的锋锐。
　　抓住暗金恐爪的虎爪悄然破裂，断折。两道身影骤分。
　　光影闪烁，霍雨浩已经在千米之外。
　　“轰——”
　　碧绿色的光焰在空中绽放，就像是一朵盛开的烟花，但是，一位称雄大陆多年，拥有超级斗罗修为的强大魂师，就此殒灭。
　　霍雨浩从天而降，他整个人的气势似乎在这一刻已经攀升到了极致。
　　整场战斗并没有多么华丽，但是，战斗的结局却令全场一片肃静。
　　第四个，这已经是第四个了，同时，也是战死的第二个。霍雨浩用自己强大的实力告诉所有人，他之前所说的十场战斗，未必是一个不可完成的任务。
　　钟离乌的脸色难堪的仿佛要滴出苦水来。可是，此时的他，已经是骑虎难下，损失如此之大的情况下，如果不能有所斩获的话，这次圣灵教就会遭受巨大的打击， 不止是实力上的，同时也是心理上的。他是整个日月帝国大军的监军，如果他的威信受到了如此沉重打击，那些本就对他没有任何好印象的魂导师们，又会怎么看 他？
　　钟离乌阴沉的脸色渐渐变得冰冷起来，事已至此，唯有将霍雨浩擒拿，获得这场战斗的胜利，才能弥补之前发生的一切。
　　霍雨浩在缓缓飘落，而钟离乌则是在抬头看着他，目光灼灼。眼神之中，冰冷之外的是歇斯底里的疯狂。
　　同样的疯狂，出现在钟离乌身上，就和之前的张鹏完全不同。张鹏的疯狂是临死反扑，而钟离乌的疯狂，却像是一柄尖刀直刺霍雨浩胸膛。
　　霍雨浩的呼吸略微有些急促，似乎接连四场的战斗对他已经有了巨大的消耗，但他的眼神却依旧平静，并没有因为呼吸的变化而受到影响。他同样目光灼灼的盯视着钟离乌。
　　如果说钟离乌的眼神像是一柄尖刀，那么，此时霍雨浩的眼神就是一座冰山，无论尖刀有多么锋锐，都无法刺入那宛如万年玄冰一般存在的山岳。而且这座山岳正在以碾压之势从天而降。向下倾轧。
　　除了霍雨浩自己之外，现在没有人知道他的消耗究竟有多大。钟离乌也只能是凭借之前他在战斗中使用的魂技进行一定的判断。
　　霍雨浩脸上流露出一丝冰冷神光，双臂在身体两侧张开，一圈圈冰蓝色的光晕从他那冰极战神甲上向外绽放、扩散，无形的冰元素顿时以惊人的速度朝着他的身体汇聚而去。
　　八角冰源凝。
　　一声长啸骤然从钟离乌口中爆发而出，那是宛如龙吟虎啸一般的声音，一圈圈魂环也随之从钟离乌脚下徐徐升起。强大的气息，不断的提升、迸发。
　　钟离乌的魂环颜色，只有两种，黑与红。
　　当远处的言少哲看到他此时的魂环颜色时也不禁骇然色变。
　　上一次言少哲和他战斗的时候，钟离乌的魂环颜色还不是如此，而现在，却是六黑三红啊！就算比之霍雨浩，也是不遑多让。
　　魂环颜色虽然并不代表一切，但对于魂师来说，已经是实力象征。更何况，钟离乌还是一位邪魂师，邪魂师超级斗罗。这位圣灵教教主的实力，绝对比任何人想象中都更加强大。
　　霍雨浩的脸色也变得凝重起来，他知道，经过了前面四场的消耗之后，钟离乌这一场，将是他今天所面对的最艰难时刻。
　　如果说前面那些邪魂师每个人的修为都不如他，那么，钟离乌的真正实力，一定不会逊色于他，甚至要比他更强。他唯一的优势，就是自己的双魂核。而能否战胜钟离乌，也决定着他这次一对十的比拼能否真正成功。这一战，必将是决定性的一战。
　　钟离乌的右手在虚空中一点，身上一圈黑色魂环瞬间闪耀，紧接着，一柄巨大的法杖就出现在了他掌握之中。
　　这柄法杖通体漆黑，当他出现的时候，钟离乌背后顿时升起一个人影，这个人影看上去并不巨大，似乎只是和钟离乌的身体大小差不多。但是，当他出现的那一瞬间，在场所有人却都有一种心脏被瞬间揪紧的感觉。
　　这是什么？
　　就算是当初曾经和钟离乌交过手的言少哲，都不完全清楚钟离乌的武魂是什么。
　　远处，玄老的脸色已经变得极为凝重，喃喃的自言自语道：“当年，叶夕水的变异武魂是血魂魔傀。这钟离乌的武魂似乎更胜叶夕水，一定是发生了再次变异。只是不知道是什么，感觉上，极为强大。但本源应该和叶夕水的血魂魔傀有些相像。”
　　“叶夕水的血魂魔傀是以人类灵魂为滋养而不断提升的武魂，这也是穆老无论如何后来都无法再认可她的重要原因。在叶夕水手上，已经毁灭了太多人类的灵魂。这钟离乌的武魂应该和叶夕水殊途同归。只是不知道，他能强大到怎样的程度。雨浩这一场，很难。”
　　言少哲苦笑道：“这孩子这么做实在是太危险了，以一己之力挑战日月帝国强者。他实在是……”
　　玄老却轻轻的摇了摇头，“我能理解他的想法，他这是在给自己的未来做铺垫，同时，他是真的有一定把握的，或许把握性不会太大，最多只有五成。但只要是五 成把握，就值得一搏了。只要这场他能平安度过，那么，接下来就算面对其他人，他最终输了，也一定能够全身而退。而一旦过了今天，他活了下来，那么，未来雨 浩就必将带给我们所有人一个巨大的惊喜。”
　　“哦？”言少哲惊讶的看着玄老，道：“惊喜？什么惊喜？”
　　玄老看了言少哲 一眼，道：“我们魂师，固然是要理智的处理任何问题。但是，当我们的修为达到一定程度时，不只是需要积累和努力，同时也需要疯狂。我就是缺乏了疯狂，所以 才耽搁了这么久。雨浩要做的，是凭借这些外来的力量彻底激发自身潜能。当他拥有第二魂核之后，他的潜能就已经远远超越了我们。”
　　言少哲眼中流露出若有所思之色，以战斗来激发潜能？他不是不想这样做。但是，到了他这种修为，想要找到能够对他生死构成威胁的对手，实在是太难了。史莱克学院有，可是，学院之人，谁会跟他生死相搏呢？而面对外人的时候，生死相搏又太过危险，而且很难找到这样的对手。
　　霍雨浩拥有第二魂核不久，他是用眼前这种方式来磨砺自己，让自己和双魂核更加完美的融合，同时激发出更加强大的潜能，给他的未来做准备。未来？雨浩的未来是怎样的？
　　言少哲已经完全看不清了。他现在只能在心中为霍雨浩默默祈祷，祈祷他在与钟离乌的这场对决中获得胜利。但对霍雨浩这种强力压榨自己的做法却不敢认同。面对邪魂师强者，这么做是何等危险？
　　此时，空中的霍雨浩和钟离乌战斗已经开始了。
　　钟离乌并没有在第一时间就向霍雨浩发起攻击，他右手中的巨大法杖在空中一点，一声低沉的咆哮声响起，一个巨大的兽头就出现在他身前。
　　那赫然是一只龙头，通体漆黑如墨，但上面却散发着莹绿色的光泽，一双龙目之中跳动着强烈的绿色火焰。它才一出现，整个空中就是阵阵阴风回荡。
　　这是什么？
　　言少哲曾经和钟离乌动过手，但那一次，他是在燃烧自己，为同伴们断后，而钟离乌也并没有全力以赴，此时看到钟离乌竟然释放出一个巨大的龙头，而且似乎和他背后那与武魂有关的光影似乎并没有什么关系，也不禁大为吃惊，这钟离乌的实力，究竟达到了怎样程度？
　　别说是他，哪怕是圣灵教中人，也很少有人知道钟离乌真正实力达到了怎样层次的。
　　巨大龙头出现并不是终点，而是起点。
　　漆黑的庞大身躯缓缓向外钻出，很快，一只龙爪就伸了出来。庞大的身体也逐渐显现。这赫然是一头漆黑的巨龙啊！只是，不同的是，这只漆黑的巨龙没有鳞片、没有肌肉，而完全是漆黑的骨骼所组成。可它的气息，却似乎一点也不比真正的巨龙差。
　　霍雨浩并没有趁着钟离乌释放这漆黑巨龙的时间来对他攻击，而是静静的悬浮在半空之中等待着，因为有冰极战神甲的遮掩，谁也看不到他现在的表情。而他的八角冰源凝也一直都在迅速的为他恢复魂力。
　　为什么不趁着这个时候进攻？史莱克学院的众位强者们心中都不禁大为焦急。
　　那黑色骨龙完整出现在所有人面前，足足用了十秒钟。它完整的身躯足有百米长，翼展同样有近百米，和顶级强者的武魂真身相比，这个大小算不了什么，像玄老那种修为，武魂真身能够轻易的达到千米以上。
　　可是，这黑色骨龙看上去却是实体啊！而且，它一出现，整个天空中各种幻境也随之不断闪烁，尸山血海，而且全都是魂兽的，无数魂兽的凄厉惨叫在空中回荡。似乎有无数魂兽怨灵在疯狂呐喊着。
　　这要击杀过多少魂兽才会造成如此景象？
　　钟离乌站在那巨大骨龙的头骨之上，他的身体和骨龙相比虽然渺小，可却有种让人呼吸不畅的恐怖压迫感。
　　“这具龙骨是我在一处遗迹中发现的，当时龙魂不灭。它本身虽然不是顶级龙族，甚至连血统都不算纯正。可身上却沾染了一丝银龙的气息。龙族的历史相比你也 听说过。龙神当年分裂成了金龙王和银龙王，再加上龙之九子，这些是龙族真正的皇族。而后代龙族，多多少少都有一些他们的血脉。可实际上，还有一些秘辛。”
　　“龙族后代之中，真正传承下来血脉的，就只有龙之九子。龙神本身分裂出的金龙王和银龙王都没有后代。金龙王据说是在分裂之后不知道为什么殒灭了，银龙王 不知去向。从而导致了龙族的衰落。但是，在龙神分成它们二者的时候，却爆发出了大量的能量。其中，就分别蕴含着属于金龙王的终极力量以及银龙王的元素掌 控。当时沐浴在这庞大龙神恩泽之中的龙族，就有一部分受到了这些力量的影响。他们后来宣扬，自己身上拥有金龙王和银龙王的血脉气息，也就是由此而来。”
　　“我所找到的这具龙骨正是当年承受过银龙王恩泽的。所以，它不但龙魂不灭，还具备一定银龙王的能力。是我所有的兽灵之中最强大的存在。为了能够俘获它， 我足足用了十年时间，期间还不能有任何外力帮助。而十年之后，它的力量也硬是让我从魂斗罗修为，直接突破到超级斗罗。从而接任了圣灵教教主之位。”
　　“平日里，我是觉不舍得动用它的力量，因为它已经是我的本命兽灵，甚至是我武魂的一部分。今天，你能逼我将骨龙王释放出来，也足可以自豪了。”
　　钟离乌的声音低沉而森冷，而每一个字吐出，天空就会变得黑暗几分，骨龙王的气息就会强盛几分，而钟离乌自己身上的魂环光芒始终都是在这黑色光芒中若隐若 现，看不出他究竟是否激发了自己的魂技。
　　霍雨浩淡然道：“你说这么多废话，就不怕我的实力趁着这段时间全都恢复了吗？”
　　钟离乌哈哈一笑，“恢复了又如何？难道你认为，一对一你就能和我抗衡了嘛？更何况，圣女的力量，以及你先前的消耗，又岂是这么容易恢复的。我和你费话这么多，只是为了，能够更有把握战胜你罢了。天地变，风云起！”
　　伴随着钟离乌一声大喝，诡异的一幕出现了，他脚下的巨龙，突然变成了青色，与此同时，天空中原本黑色的乌云也是同时变成了青色。空中，狂风大作，一时间，竟是真的天地色变。
　　风，这是风的力量，这个时候，钟离乌已经完全不像是一位邪魂师了。
　　狂风吹拂，天空中竟然自然而然的形成了一个个小龙卷风，直奔霍雨浩席卷而去。恐怖的狂风吹袭，不但让空气中的水元素迅速减少，同时也让霍雨浩的八角冰源凝被绞碎。
　　好强大的风力。银龙王天赋的元素掌控吗？
　　这样怪异的战斗方式，已经完全超出了普通魂师的范畴。甚至没有人看得出钟离乌使用的魂技是什么。依托于兽灵进行战斗。他的兽灵和霍雨浩的魂灵是完全不同的两种存在。
　　在这个时候，真正明白一些的人，就只有霍雨浩了。
　　他虽然依旧看不出钟离乌的武魂是什么，但能够肯定的是，钟离乌一定是凭借自己的武魂抓获了这只骨龙王兽灵，而他平时针对的应该也是魂兽。那么多魂兽的哀鸣，兽灵却只有一个。意味着，那些被钟离乌杀死的魂兽，恐怕都成为了眼前这骨龙王的补品啊！
　　难怪他要去追杀兽神帝天，如果他真的成功了。他当然不会用这骨龙王去吞噬兽神，而是控制兽神帝天成为新的兽灵，反过来吞噬这个骨龙王吧。就是在这种不断的以强者吞噬弱者的过程中，钟离乌自身的实力就在不断提升。而每一次吞噬，他都要经过一次蜕变。
　　自己兽灵足够强大的时候，吞噬就是增加兽灵的力量，当自己的兽灵不够强大时，就是反向吞噬，更换兽灵。
　　从最初的魂士，修炼到现在的超级斗罗，死在他手上的魂兽有多少，恐怕连他自己都不清楚吧。而钟离乌自己所拥有的魂技，实际上应该都是辅助类的，辅助自己的兽灵。好一个邪魂师，果然有着他自身的特点和霸道。
　　霍雨浩身在狂风之中，双臂一振，迅速向高空之中拔起。但是他惊讶的发现，自己的身体竟然有些不受控制了。这猛然冲起居然没能成功。
　　任何飞行都要借助气流的力量，无论是借助空气中的气流，还是通过自身发出气流，都是一样。而他这次再次释放魂力的时候，身体周围的空气却瞬间被抽空了。以至于他外放的魂力都落在空处，身体只是微微一动，就停顿了下来。
　　而也就在这时，一道道长达数米，宽度超过一米以上的巨大青色风刃，已经从四面八方朝着他绞杀而至。刺耳的爆鸣声中，空气裂开一道道缝隙，一时间，给人一种霍雨浩身体周围所有空气都已经破碎，而他也要随之被撕碎的感觉。
　　这样的力量，实在是太可怕了。
　　躲又躲不了，甚至控制不了自己的位移，还能怎么办？硬扛？
　　这风的力量，竟是强大如斯！
　　霍雨浩的双眸突然亮起，紧接着，他右手在身前一划，身体就动了起来。
　　光芒一闪，他就那么凭空消失了。就在所有人以为，他施展了自己的瞬间转移时。他又重新出现在先前的位置。
　　而这一隐一显，却正好避开了最初的几道风刃。紧接着，霍雨浩的身体居然就那么在原地不断的闪现，位置虽然也有轻微的变化，但却并不大。
　　钟离乌手中法杖高举，看着这样的情况，脸上神色不禁更加阴沉了。而在他眼底深处，有的却只是震惊。
　　霍雨浩此时使用的是什么力量，普通魂师看不出来，难道他还看不出么？这分明是，空间的力量啊！
　　什么样的人才能掌控空间力量，钟离乌太清楚了。极限斗罗，唯有极限斗罗，才能掌握空间的力量。为什么会出现在他身上。
　　这样的力量，钟离乌在母亲身上见过，在黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥身上见过。在不久之前他追杀的帝天身上也见过。正是凭借着对空间力量的掌控，帝天才让他 们无功而返。明明受了伤，却依旧对他们展开了一系列的反杀，导致他们不得不灰头土脸的逃跑。如果跑的慢一点，最终的结果只能是死亡。
　　可是，这样的力量却不应该出现在霍雨浩身上啊！他才多大年纪？他才是什么修为？凭什么会掌握空间力量的奥秘？
　　霍雨浩掌控了空间力量么？答案其实是否定的。在对空间力量的体悟中，他才只是初窥门径罢了。
　　钟离乌的疑惑也没错，确实是只有极限斗罗才能掌控空间力量，但更准确的说，应该是双魂核能掌控才对。
　　当人体拥有第二魂核之后，通过两个魂核之间的关系，能够更加精细的感受到这个世界中存在的一切能量。其中，就有空间力量。
　　而在这之中，修炼阴阳互补双魂核的强者，感受起来就更要容易的多。因为这时候，他们体内的力量，是通过阴阳双方向碰撞和融合产生的。这其中就涉及到了一定的空间变换。
　　所以，霍雨浩现在对空间力量掌控虽然还很青涩，但他的领悟能力甚至还要在其他几位极限斗罗之上。
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上的神色也随之变得古怪起来。每一次穿梭于空间之中，他对于空间之力的了解也就变得更加深刻了一分。
　　空间力量是什么？其实就是不同的时间节点，想要掌控空间的奥秘，就离不开对时间变化的掌控，这其中蕴含的奥妙，可谓博大精深。
　　那一道道风刃，相当于是逼迫着他在对空间力量进行领悟。因为还有些生疏，所以他没能避开所有风刃。可是，单一风刃想要伤害到身在冰极战神甲中的他，却实在是不太可能。
　　至于为什么不能通过空间之力闪烁到其他地方去，那不就是因为对空间之力的掌控还不够熟练嘛。要是换了兽神帝天，没有空气可以借用算什么？直接穿梭空间就能到钟离乌面前了。
　　可就算如此，钟离乌也是大吃一惊。
　　风刃骤然停顿了一下，龙卷风再现，这一次却不再是一个单独的龙卷风了，而是一个个小的龙卷风汇集，朝着中央重叠。一个个龙卷风竟然开始叠加在一起，变成更大的龙卷风。
　　空气被撕扯的支离破碎，甚至有一些龙卷风的力量也能破开空间。
　　你不是能够借助空间力量么？那我就破开空间，将一切搅乱，看你还如何控制。
　　如果兽神在这里，自然有办法控制，可初学乍练的霍雨浩，自然是不太行。
　　身体在狂风中摇曳，冰极战神甲上释放着强烈的深蓝色光晕，将周围的狂风隔绝在外。但哪怕是修为很低的魂师也能看得出，这么做，对于霍雨浩的魂力消耗来说，绝对是巨大的。
　　可霍雨浩似乎并不在乎，他的动作很缓慢，双臂在身前徐徐合抱。一股奇异的力量就在这合抱之中出现了。
　　那是一团小小的气流，在霍雨浩背后，随之出现了冰碧帝皇蝎的光影。这团气流就像是霍雨浩在保护着的宝石一般，缓缓成型。而它旋转的方式，却与那龙卷风刚好相反。
　　难道他打算用这一团小气流对抗我的龙卷风暴？那只会是让龙卷风暴瞬间将它吞噬罢了。
　　钟离乌脸上充满了不屑。但他却没有采取任何行动。他要对付霍雨浩，却并不是要杀了他。只有抓住霍雨浩，将他变成自己圣灵教的圣子，才有最大的利益。
　　所以他从一开始采取的就是消耗战术，谁知道，这消耗战术中自己的消耗却太大了。
　　派出四个人，两个战死，一个被赎回，还有一个直接失踪了。这霍雨浩的