实力还远超出了他的判断，至少也是相当于一位超级斗罗了。而且是极限武魂的超级斗罗。他身上的魂导器绝对有古怪。否则的话，他不可能这么年轻就拥有超级斗罗实力的。
　　但是，那又如何呢？就算是超级斗罗修为，也同样要被消耗。所以，只要持续消耗下去，他一定会战败。
　　因此，钟离乌最想看到的，就是霍雨浩魂力的消耗。消耗到一定程度，他就只能认输。
　　这龙卷风暴之中蕴含着极其恐怖的力量，但钟离乌自己却有办法大幅度减少消耗，这就是他那骨龙王兽灵的作用，完美掌控风元素，消耗也就最小。
　　霍雨浩双臂合抱之中的气流变得越来越大了，但这个大也只是相对的罢了。一团小小气流开始向外绽放出它的气息。可只要一遇到龙卷风暴，立刻就会被破坏。

　　第五百八十一章 风火变

　　但是，钟离乌看不到的是，在冰极战神甲面具之下，霍雨浩的面庞上，流露出来的，却是笑容。一种十分满足的微笑。
　　霍雨浩是在笑，眼前这种情况，和他刚刚开始修炼阴阳互补双魂核的时候是何其相像啊！只不过，他当初在修炼的时候更要凶险的太多、太多。
　　这龙卷风暴虽强，但和当初他去撼动自己第一魂核相比，又算得了什么呢？
　　而凭借这龙卷风暴的磨练，他自己以唐门绝学控鹤擒龙形成的冰风暴在磨练中不断提升，也让他在不断感悟那龙卷风暴中属于风的奥义。
　　这已经不是属于魂技范畴的东西，而是一种自身的领悟，属于自创魂技的范畴。
　　尽管兽神帝天从未给霍雨浩讲述过，但通过刚才的几场战斗，霍雨浩已经渐渐发现，阴阳互补双魂核带给自己最大的好处是什么。
　　那就是：悟性！
　　这份悟性，来自于对天地至理的理解，而不是天生的悟性。
　　天地分阴阳，阴阳双魂核形成，让霍雨浩能够看到许多以前看不到的东西。譬如空间的力量，譬如元素的力量，还有许多细微之处。
　　因此，当他在战斗的时候，许多别人感受不到的东西，他却能够感受到。从而不断的提升自己的感知。
　　此时他所感知的，就是这风的力量。风元素的奥秘。
　　这些风元素是被强行控制的，但是，很显然，无论是钟离乌，还是他那兽灵骨龙王，都只是凭借魂力在控制，骨龙王是兽灵，并不是真正掌控了风之奥秘的龙族，他虽然有催动风的能力。但却并不会具备真正的风之真谛。否则，他就不是骨龙王，而是银龙王了。
　　而霍雨浩自己却在感受，通过冰元素去感受风元素的变化。感受风之轻灵。
　　这样的好机会可不是什么时候都有的，正常情况下，他上哪里去找这么多风元素？
　　至于龙卷风的攻击力，霍雨浩有点想笑。这钟离乌终究还是魂师啊，而不是魂导师。如果是一名九级魂导师攻击他，就绝对不会用这么分散的方式。
　　霍雨浩身上的冰极战神甲怎么看都是九级魂导器，龙卷风暴虽强，但力量分散，想要破开这种顶级九级魂导器的防御是极难的。更何况，霍雨浩的冰极战神甲主要 作用就是增幅与防御，自身冰极神晶材质的防御力就是超强的。这风又不是马小桃那样的极致力量，破防都难，因此，霍雨浩看上去冰极战神甲上光芒闪烁，那都是 迷惑钟离乌的，他实际的消耗绝对不大。
　　钟离乌终究是老奸巨猾的，不到半分钟，他就觉得有些不对了。因为他发现，自己的龙卷风颜色有变化。
　　原本青色的龙卷风，渐渐夹杂了一丝蓝色。这蓝色可不是他的风元素啊！
　　霍雨浩的武魂是什么？主武魂是灵眸。精神探测时刻都笼罩着全场，发现这边钟离乌的气息有变化，他在第一时间先做出了应对。
　　手中已经十分凝聚的气流骤然推出，悍然和龙卷风暴碰撞在一起。顿时，奇异的一幕出现了。
　　霍雨浩背后，金日蓝月光晕闪耀，当他释放出的冰龙卷和外面的风龙卷碰撞在一起的刹那，彼此竟然相互融合了。
　　巨大的龙卷风只是在空中略微停顿了一下，就随之溃散，化为一个个小龙卷朝着四面八方飞去。而那原本庞大的风元素群，顿时脱离了钟离乌的控制，朝着四周逸散开去。
　　钟离乌有种难过的想要吐血的感觉，霍雨浩这一招，就像是从他身上瞬间剥离了大量的元素之力似的。而且，霍雨浩本身似乎没有受到任何伤害。
　　钟离乌意识到了自己的问题，他虽然并不知道霍雨浩的双魂核，但也已经感觉到了一些不对。
　　脚下骨龙王口中发出一声低沉的咆哮。紧接着，巨大的头颅扬起，朝着霍雨浩喷出了一团青色光球。
　　这团青色光球体积不大，只有人头大小，喷出去时因为和骨龙王的体积有些不成比例，以至于给人一种不协调的感觉。
　　钟离乌手中法杖指向那青色光球，身上魂环光芒一阵律动，一道道光晕落在那青色光球上，光球本身的颜色顿时变得深邃了许多。
　　霍雨浩的精神探测落在这个光球上，顿时吓了一跳。
　　他虽然不知道这一招是什么名字，但是，他却有种发自内心的战栗感。这种感觉，就像是他第一次用精神探测去探察分解炮炮弹时的感觉相似。在那小小的光球之中，要蕴含了多么恐怖的风元素，才会如此啊！那威力，恐怕比分解炮还不知道要强大了多少倍。
　　一道蔚蓝色的剑光从天而降，准确的斩落在光球之上。帝剑、冰极无双。
　　无往不利的极致之冰在刚刚接触到那青色光球时竟然瞬间泯灭了。
　　撕碎了？就连冰元素都被撕碎了？如此凝聚而狂暴的风元素，钟离乌也能控制得了？不愧是借助了银龙王力量的家伙啊！
　　光球眼看就到了霍雨浩近前，空间之力用不了，在那狂暴的风元素面前，周围的空间全部被搅乱了，以至于霍雨浩甚至连瞬间转移都用不了。
　　这玩意儿，冰极战神甲恐怕也挡不住吧。
　　那么，好吧！
　　霍雨浩右拳回收，一拳轰出！
　　钟离乌嘴角处，冷笑浮现。
　　这青色光球，名叫，风之极。乃是他能够使用和掌控的风系力量中最强大的一击。将风元素极度的浓缩。这一击的威力，他曾经亲眼看到过，将一座山岳抹平。
　　仅仅凭借拳头的力量？连魂技都不用？
　　但是，他的得意只是持续了一瞬间，下一刻，青色光球，泯灭！
　　“这不可能？”钟离乌几乎是跳着脚的叫出来。
　　哪怕是一场大爆炸之后，霍雨浩从容的扛下来，他都不会这么吃惊。可是，那青色光球，居然就那么泯灭了，这却是让他无论如何都接受不了。
　　那么狂暴的风元素啊！怎么会说泯灭就泯灭了呢？
　　霍雨浩当然不会告诉他答案。他那一拳轰出的时候，实际上借助的，还是空间之力。
　　周围的空间确实是紊乱了，但是，他却一直都在默默的吟唱着咒语。一扇小小的空间之门在拳头上开启，这扇属于亡灵半位面通道的大门，毫不受力，瞬间将那风之极导入。
　　至于它能够在亡灵半位面产生多大的破坏作用，霍雨浩这会儿还没时间计算，反正不会落在和马小桃同样的位置。
　　不过，这一下，霍雨浩也不好受。强行导入，他必须要控制空间的稳定。如果不是对空间之力有所领悟，刚才这一下，他还真的未必能成功。
　　风之极消失，空间自然就恢复了正常。霍雨浩的身体也就在下一瞬消失了。
　　阴沉的天空骤然变得寒冷起来，雪花飞舞！
　　雪舞极冰域。
　　阴沉着脸，钟离乌的情绪很快就稳定了下来。空气却瞬间变得狂躁起来。原本青色的风消失了，取而代之的，是炽热的、火红色的火。
　　天空瞬间变成了红色，刚刚降低的温度居然又重新抬升了起来。大片大片的火流星在空中肆虐，无差别的轰击。
　　这就是银龙王对元素的掌控之力吗？风之后，是火！
　　雪舞极冰域和火焰流星雨正面碰撞。天空中，红与蓝绽放出瑰丽的光彩。
　　钟离乌通过兽灵骨龙王释放出的流星雨并不是极致之火，但胜在数量庞大，在他强大的魂力支持下，这流星雨几乎无孔不入，而且还带着恐怖的爆炸力。霍雨浩的雪舞极冰域竟然被压迫的无法完全成型。
　　钟离乌身体周围，更是不断向外释放出一圈圈火红色的光芒。让霍雨浩根本无法靠近。
　　火焰的力量，比之前的风更加可怕、也更具有爆炸性的力量。
　　骨龙王的骨骼完全变成了火红色，巨大的双翼拍动，犹如一条巨大的火龙。
　　以火克冰，无疑是个好选择。尤其是在霍雨浩已经消耗巨大的情况下。
　　钟离乌完全是按照他自己的战术在进行，目标就是要耗死霍雨浩。一点机会都不给他。
　　如果大家拼技巧，或许霍雨浩还有突然爆发的机会。但拼的是魂力，就看实力和底蕴了。这种无差别的攻击，任由霍雨浩精神探测再强大，也不可能躲避。到了钟离乌这种修为，做到没有任何攻击缝隙是一点都不难的。
　　所以，霍雨浩很快就在天空中显现出了身形。身体周围雪舞极冰域还在起着作用，每一颗火流星轰击过来，被雪舞极冰域所化的雪花分解、破碎。
　　霍雨浩似乎被压迫的有些狠了，身上的冰极战神甲上都出现了一些焦黑。
　　钟离乌始终都站在骨龙王的头上，脸色沉凝，看不出太多的表情变化。但从战场上的局势谁都看得出，他已经占据优势了。
　　这种战斗方式十分无耻，车轮战，还打消耗。可是，邪魂师会在乎无耻这两个字的评价吗？
　　霍雨浩的叹息声传遍全场，他似乎已经没有办法了。
　　钟离乌虽然无耻，但这无疑也是一招阳谋。就是正面硬拼。而且，他的流星雨还能够控制方向。专门攒射霍雨浩，逼迫他不得不抵挡。
　　这样继续下去，结果可想而知。
　　这就是火的力量吗？狂躁、酷烈。霍雨浩在叹息的同时，面带微笑的感受着外界火元素的变化。
　　传说中，银龙王能够掌控所有元素的力量，包括：水、火、土、风、光明、黑暗和空间。以及各种变异的元素。如：雷、冰等等。
　　钟离乌这骨龙王只是承受了一些银龙王的恩泽，不可能全部掌控这些元素的，只是希望它能够掌控多些才好。
　　当霍雨浩感受到钟离乌打算以火克冰的时候，差点笑出声来。
　　他拥有的可是极致之冰啊！而且这冰极战神甲本体就是用冰极神晶打造的。冰极神晶，不知道多少万年才能孕育一点点。天生就对一切火属性有着巨大的克制作用。刚才的风不行，现在的火流星就更不行了。只是不知道，这钟离乌究竟是怎么想的，居然用这种方式来攻击。
　　不过，体验体验火元素的魅力也是不错的。
　　可惜，霍雨浩身为冰属性的拥有者，无论他的悟性有多强，对火元素的体悟也是不尽如人意的。这是属性上的问题，与悟性无关。
　　持续的火流星攻击无效，钟离乌手中法杖再次一挥，身下骨龙王巨大头颅扬起，一颗蓝色火球直奔霍雨浩喷射而出。
　　和之前的风之极一样，这颗蓝色火球的威力无疑也是极其恐怖的。
　　它的下场和风之极也是一样的。霍雨浩只能向亡灵半位面说一声抱歉了。
　　天空突然诡异的安静了下来。
　　双方的战斗就像是一直都处于一种平衡而又是试探的状态。表面看上去，似乎是霍雨浩吃亏了。可实际上，钟离乌消耗的魂力应该比他多的多。至少霍雨浩是这么看的。他虽然在这段时间里也在消耗，可凭借冰极战神甲，他的消耗还是小了许多的。
　　“霍雨浩。”钟离乌阴冷的声音在空气中回荡。
　　霍雨浩平静的看着钟离乌，“教主大人又有什么要说的？”
　　钟离乌突然笑了，似乎笑得很开心，“你是不是觉得，你很聪明？凭借着一件九级魂导器，消耗很少就应付了我的攻击？”
　　“嗯？”霍雨浩惊讶的看着钟离乌，“你要说什么？”
　　钟离乌微笑道：“我要告诉你的就是，你错了。我刚才所做的一切，实际上，都是在蓄力啊！”
　　“蓄力？”霍雨浩有些不明所以。
　　钟离乌道：“告诉你也没什么，反正很快我们就是一家人了。”他的声音只有霍雨浩才能听到。

　　第五百八十二章 谁算计了谁？

　　“我这骨龙王，本身毕竟不是真龙，不能通过龙族强大的身体来调整元素变化带来的恶劣影响。所以，在施展任何元素能力的时候，都需要时间来调整。让身体适 应。哪怕我给它吞噬了那么多强大的魂兽灵魂，也依旧需要这个讨厌的热身环节。只有热身之后，它才能发挥出最大的战斗力。它继承了银龙王的属性虽然只有风和 火两种。但是，这两种元素的掌控，却都接近了极致。所以……，接下来你要面对的，将是，风与火的肆虐。”
　　话音一落，钟离乌身体周围突然光芒大盛，身下的骨龙王又重新变成了黑色。而天空，却变成了青红双色。
　　一团团火流星再次出现在半空之中，只不过，这一次，他们都是蓝色的。
　　一团团青色的风也随之出现，风助火势！下一瞬，一颗颗蓝色的火流星，宛如出膛炮弹一般，直奔霍雨浩轰击而去。
　　煊赫的气势，令方圆百里内的空气中都充满了焦糊的味道，恐怖的压迫力，让人喘不过气来。
　　一直情绪十分稳定的玄老终于色变，钟离乌此时释放出的气息，已经足以和他抗衡啊！
　　这样的攻击，就算是身为极限斗罗的他来说，都必须要集中全力谨慎对待，甚至还要施展武魂真身才行。这钟离乌的实力，已经远远超过了玄老的预判。
　　钟离乌本身显然还不是极限斗罗，但是，修为至少也有九十七级以上，更可怕的是，他凭借着自己这种特殊的兽灵，硬生生的将战斗力提升到了能够与极限斗罗对 抗的程度。不愧是邪魂师中的翘楚人物。未来，如果他能成就极限斗罗的话，其实力和战斗力，一定还会胜过死神斗罗叶夕水。
　　面对这样连极限斗罗都要感到恐惧的攻击，霍雨浩如何应对？
　　橘子已经从自己的座位上站了起来，双拳紧握，双眸死死的盯视着高空，她当然不会因为钟离乌很可能就要获胜而站起，他更担心那个在风火交加之中的男人。
　　这样的攻击，他真的能够抵挡住吗？
　　淡淡的光芒闪烁，霍雨浩脸上流露出一丝冰冷的寒意，来了！这才是钟离乌真正的实力。那么，也该让他看看，我的实力了。
　　一层淡淡的冰蓝色光芒从霍雨浩身上向外绽放，紧接着，这冰蓝色光芒骤然冲天而起，天空中，原本燥热的气息居然在一瞬间就被洗涤了大部分。恐怖的魂力波动令那空中扑向霍雨浩的风与火居然都略微停顿了一下。
　　湛蓝色的光柱直径超过十米，一直冲入高空，将更高的天空完全点亮，霍雨浩背后，蓝色月光光芒大放，以至于他身上的冰极战神甲也是如此，强烈的蓝色光晕在空中回荡，恐怖的极致之冰正在以惊人的速度朝着他的身体凝聚而去。
　　之前的战斗中，钟离乌始终没有使用全力，霍雨浩又何尝使用全力了呢？现在，他们的战斗才刚刚开始。
　　一柄短刃，悄无声息的出现在霍雨浩的掌握之中。看到这柄短刃出现，钟离乌的瞳孔略微收缩了一下，这赫然是霍雨浩的赌注之一，他口中所说的神器。
　　对于这柄短刃，钟离乌并没有太多的觊觎之心，这充满了极致之冰气息的武器，就算是给他，也不合用。当然，没有人会觉得宝物多的，如果能够落在手里，自然也是大好事。
　　他倒是很想看看，这柄短刃在抵挡自己的风火流星时能够起到怎样的作用。
　　霍雨浩很快就用行动告诉他了。右手短刃向身前斩出，动作并不快，但却十分飘逸。一道蓝色的刀芒顿时电射而出，刀芒一直喷射出十米开外。
　　那一颗颗蓝色流星已经到了霍雨浩近前，但是，在那刀芒落下之时，蓝色火流星瞬间就泯灭了，甚至连一点烟尘都没有留下。
　　霍雨浩的动作开始加快，身在半空之中，脚踏鬼影迷踪，整个人飘逸的就像是一阵风。而他身上那道蓝色光柱却始终都随着他的行动而行动。在那蓝色光柱之中， 被抽空的气流再也不能成为制约他行动的力量。他的动作快如闪电，每一刀斩出，都会有一片火流星随之泯灭，那奇快无比的火流星，竟然有些跟不上他的速度。整 体的攻击力分明要比霍雨浩所释放出的魂力强大得多，可是，真正和他接触的，却始终都只有少部分。
　　霍雨浩就像是在庖丁解牛一般，不断的用自己手中短刃来解决着火流星，而那些火流星无论是怎样冲击、包抄，围绕，甚至是攒射，却始终都无法命中在他身上。
　　如果说钟离乌已经掌控了大势，那么，霍雨浩就是在这大势之中掌控了冰雪的强大神诋。
　　冰雪女神的叹息、晨露刀！在他手中终于绽放出了真正的光彩，那强大的刀芒，令任何火焰在它面前都没有半分抵抗之力。凭借着冰极战神甲和晨露刀的增幅，让霍雨浩在这明明可以威胁到极限斗罗的攻击之中硬生生的顶了下来！
　　他竟然在之前的战斗中一直都有所保留？
　　言少哲目瞪口呆的看着空中的霍雨浩，他现在才明白，为什么霍雨浩接连战胜四名超级斗罗级别的强者之后已然敢面对钟离乌。他的实力，同样也超出了自己的判 断啊！超级斗罗？极致武魂的超级斗罗？恐怕还不只是那么简单吧。装备固然重要，但同样的，没有绝对强大的实力，再强的装备又能发挥出多大作用呢？
　　霍雨浩此时只觉得晨露刀已经成为了自己身体的延伸，自己每一个最简单的动作，都能让晨露刀准确的挥洒出那凄迷的刀芒。
　　刀芒所到之处，空气中原本干涸的冰元素竟然会自然而然的出现，刀身上，始终都有着一层朦胧的水雾。
　　这就是晨露刀，镶嵌了冰雪女神之石的晨露刀。这是真正的神器啊！尽管霍雨浩知道，当他说晨露刀是神器的时候，无论是钟离乌还是橘子，都没有相信。因为， 这是属于魂师的世界，最强大的武器，也应该是魂导器才对。神器？什么是神器？在他们眼中，九级魂导器就是神器了。而这柄晨露刀，却显然不是魂导器。
　　可是，这是属于另一个世界的力量啊！
　　淡淡的微笑浮现在霍雨浩的面庞上，他根本就不需要别人来相信自己，他只要用实力来证明就足够了。
　　风火流星的攻击足足持续了数分钟之久，当最后一颗流星在晨露刀下泯灭的时候，天空中的一切似乎都变得正常了。就连那骨龙王都恢复了黑色。
　　钟离乌看着空中手持短刀昂然面对自己的霍雨浩，他轻轻的点了点头，道：“我终于有些相信，你说这柄刀是神器的道理了。没有它，你挡不住我的攻击。”
　　霍雨浩并没有否认，轻轻的点了点头，“如果你不是比我多活了上百年，也没有资格站在我的面前。”
　　钟离乌讽刺他借助外力，他又何尝不是在讽刺钟离乌空活百年呢？
　　钟离乌冷哼一声，手中法杖再次举起，身下的骨龙王重新抬起了头。巨大的双翼缓缓震荡起来。而钟离乌自己的身体，则在以惊人的速度变大着。他背后一直悬浮着的光影渐渐和他自己的身体重合唯一。第七魂环，红色的第七魂环，光芒闪烁。
　　这是霍雨浩第一次看清钟离乌要施展的魂技，武魂真身吗？
　　他的魂技不应该都是增幅类的？那么，他的武魂真身又是什么作用？让自己和那骨龙完全融合在一起？
　　霍雨浩不太清楚，但他却并不担心，这场战斗，才是对自己最大的考验。同时，也是最好的磨砺，敌人越强大，对他的磨砺效果也就最好。
　　言少哲的担心其实在霍雨浩这里是不存在的，他从来都没想过自己会被钟离乌杀死，这是一位拥有了阴阳互补双魂核强者的自信。
　　钟离乌的身体一直增幅到十米左右高的时候，停了下来，他整个人已经完全笼罩在一片黑暗之中了。
　　和封号斗罗武魂真身动辄百米、千米的高度相比，十米高的武魂真身看上去算不了什么，甚至连一点恢宏的气势都没有。但是，当钟离乌的武魂真身完成之后，霍雨浩的脸色，第一次在面甲之后，变了。
　　钟离乌手中长长的法杖也随着他身体的变化在增大，当他完成十米变身之后，他的法杖也已经进化完成，那是一柄镰刀，一柄巨大的镰刀，刀刃就有十米长，巨大的镰刀握在身高不过十米的钟离乌手中，看上去有些不协调。
　　但是，当他完成变身之后，一股无法形容的恐怖压力从四面八方挤压向霍雨浩，他只觉得，那无形的力量仿佛要将他的灵魂从身体中抽离出来似的。
　　这种感觉是绝对可怕的。他也终于隐约明白，钟离乌的武魂是什么了。
　　他的武魂，绝对不是单纯增幅和辅助那么简单。本身，同样具备强大的战斗力。
　　这份战斗力，是通过灵魂与血肉的融合，再加上变异之后武魂的升华。
　　就像当初徐三石的武魂进化成为玄武盾一样，这钟离乌的武魂应该也是在他修为的不断提升中在不断进化着的产物。它的真正名字，应该叫做，死神魔傀吧？
　　是的，死神魔傀。
　　死神斗罗叶夕水的武魂，是血魂魔傀，已经是十分强大地存在了，而钟离乌的武魂，还要超过他的母亲。
　　死神斗罗吗？从现在的情况来看，钟离乌才应该是真正的死神斗罗才对。他的武魂真身，也就是死神真身啊！那头兽灵骨龙王真正的身份，应该就是，死神坐骑！
　　这才是完全状态的钟离乌，难怪他在之前自己抵挡住他一次又一次攻击的时候，并没有流露出什么急躁的情绪，因为从始至终，他一直都还在有所保留啊！
　　霍雨浩没有施展武魂真身，雪帝、冰帝全都在沉睡，修罗之瞳并不适合于近战，而到了他们眼前这种情况，近战将是唯一的选择，没有人能够逃避。
　　“吼——”骨龙王仰天咆哮一声，巨大的身体瞬间冲天而起，恐怖的双翼拍动，遮云蔽日。带着头顶上的死神，直奔霍雨浩冲去。
　　它那么庞大的身躯，飞行起来的速度竟然是那么惊人，仿佛只是一个闪烁，巨大的死神镰刀，就已经到了霍雨浩面前。
　　六个风火旋涡，也同时出现在四面八方，限制着霍雨浩所有可以闪避的路径。恐怖的压迫力，仿佛要将他整个人都在瞬间撕碎似的。
　　霍雨浩双眸之中，光芒大放，额头上，命运之眼早已开启。一道紫金色光芒悍然冲击在那骨龙王头上。
　　幽绿色的灵魂之火顿时剧烈的跳动起来，六个风火旋涡也因为失去了控制而瞬间溃散，并爆发出狂暴的气流。
　　同样是身在气流之中，本身掌控着风火之力的钟离乌受到影响当然要小一些，他手中的死神镰刀甚至连一丝颤动都没有，就已经到了霍雨浩面前。
　　“叮！”冰雪女神的叹息架住了死神镰刀。但霍雨浩的身体却瞬间倒飞而出，全身都弥漫着一道道黑色气流。这些恐怖的黑色气流竟是直接向他体内渗入，更是向他头部渗入，仿佛要侵蚀他的灵魂一般。
　　钟离乌自己则只是在骨龙王头顶上略微晃动了一下，手中死神镰刀上多了一层蓝蒙蒙的光泽。在他身上释放出的强势黑色气流冲击下，这些蓝色正在以惊人的速度消融着。
　　这就是实力，死神的实力。
　　霍雨浩身体在向后倒飞，眼中光芒却充满了狂热，是的，他要的就是这种层次的压迫力啊！哪怕是玄老也没办法对他产生这样的压迫力，因为玄老对他，没有杀机。
　　体内阴阳互补双魂核以惊人的速度运转着，那不断碰撞产生旋涡魂力的链条，运行速度至少是平时的三倍以上，体内魂力不断向外喷薄而出。
　　双魂核是他敢于对抗钟离乌的真正底牌，正是因为这阴阳互补双魂核的存在，让他的恢复能力远远超过了普通魂师。所以，他的消耗绝对不像表面上看上去那么大。
　　但是，钟离乌的战斗力也同样超出了他的预判，死神镰刀，好一柄死神镰刀啊！这柄死神镰刀看上去是从之前他的第一魂技法杖转化而来的，但一直以精神探测笼罩全场的霍雨浩却能清楚的感受到，这死神镰刀分明就是钟离乌的第八魂技。
　　第七魂技死神真身，加上第八魂技，死神镰刀，才让他变得如此强大。面对极限斗罗恐怕都能不落下风。
　　刚才那一下碰撞，哪怕是晨露刀上的极致之冰，都没能完全封住死神镰刀上蕴含的死气。这些恐怖的死气，正在以惊人的速度侵蚀着霍雨浩的身体。冰极战神甲能够过滤一部分，但依旧有一部分钻了进来。那种如同跗骨之蛆，而且无孔不入的渗入能力，任何人遇到，都会头皮发麻。
　　但霍雨浩不会。当那死亡气息钻入他的身体之后，就要疯狂肆虐着吞噬他的生命力。这些死亡气息会通过吞噬生命力不断的壮大自己，直到霍雨浩形神俱灭为止，这就是死神的力量！
　　可惜，这些死亡气息进入霍雨浩体内后，迎接它们的，是一个个小小的旋涡，包含着精神力与极致之冰的旋涡。这些旋涡状的力量也无法直接化解死神气息，但是，却可以将它们吸附。然后再通过霍雨浩自己的控制，排出体外。
　　晨露刀上，多了一层黑色，如果在极近的距离查看，就会发现，那是一层小小的黑色旋涡，上面仿佛蕴含着极其恐怖的力量。
　　“认输吧。你不可能是我的对手，我不想毁了你。以你的天赋，未来，定能成为我圣灵教的继承者。”钟离乌冷冷的说道，但眼神却看上去充满了悲天悯人的味道。
　　从刚才的碰撞他就能感觉的出，霍雨浩虽然凭借着身上的人形魂导器和那神器刀和自己抗衡，但实际上，他真正的实力绝对还没有到超级斗罗。而自己的修为，却 已经是实打实的九十八级超级斗罗啊！在这种情况下，双方之间的差距是不可逾越的鸿沟。凭借兽灵，自己就能抹平武魂之间的差距。
　　霍雨浩倔强的摇了摇头，“赢了我再说！”一边说着，他手中晨露刀已经再次举起，眼神也骤然变得凝滞起来。周围暴烈的风火之力不断的冲击着他的身体，在冰极战神甲上荡漾起一片片光晕。
　　他没有受到死神气息的影响？钟离乌有些惊讶的看着他，不、不可能没受到影响。应该只是被压制住了。
　　巨大的骨龙再次咆哮，双翼拍动，朝着霍雨浩冲去。刚才霍雨浩给他的一下灵魂冲击对它伤害不小，但它的灵魂本身就是和钟离乌一体的，所以，受到的伤害终究有限。
　　巨龙才刚刚飞起，钟离乌就出手了，巨大的死神镰刀再次挥出，一道恐怖的黑色巨刃在空中闪过，巨大的黑色刃影几乎是破开空间，瞬间就到了霍雨浩面前。
　　霍雨浩只来得及将晨露刀挡在身前，下一瞬，整个人就被斩飞了，这次，他甚至连施展灵魂冲击的机会都没有。
　　身体在空中倒飞，他身上更有着一条条黑色光雾在闪烁、侵蚀。
　　骨龙王骤然加速，几乎是瞬间就出现在霍雨浩的落点，巨大的龙尾横甩，直奔霍雨浩拦腰抽击了上去。
　　霍雨浩的身体，就像是被打棒球一般抽击的暴射而出。身上的冰极战神甲更是发出了牙酸的声音。
　　更加恐怖的是，他的身体虽然被抽飞了，但身体周围还有大量的风火旋涡肆虐，撕扯着他的身体。
　　钟离乌始终没有离开骨龙王头顶，手中死神镰刀再次斩出，空间裂开，黑色光影一闪而没。
　　远处，霍雨浩身体被击飞的必经之路上，一道黑色身影悄无声息的撕开空间出现在半空之中。
　　它就像是钟离乌的分身一般，手中镰刀横扫，狠狠的斩向霍雨浩的身体。
　　下面观战的人此时已经屏住呼吸，看着这一幕。
　　完了，霍雨浩这一下恐怕是真的完了。
　　“叮！”间不容发之际，霍雨浩突然扭转身形，手中晨露刀以不可思议的角度上撩，挡住了这致命的一击。但是，他的身体却再次被击飞，冰极战神甲表面上已经布满了黑色气流。眼看着整个人就像是要被吞噬了似的。
　　他没有再尝试战斗，而是掉头就跑，朝着远处空中飞去。
　　“想跑？来得及吗？”钟离乌冷笑一声，脚下骨龙王和他心意相通，巨大的双翼猛然一拍，几乎如同瞬间转移一般，瞬息就出现在千米外，直奔霍雨浩追去。
　　战斗进行到了这个时候，似乎一切都已经距离结束不远了。落入这种程度的下风，在封号斗罗级别强者的交锋中，几乎已经失去了翻盘的可能。
　　刚才那几次攻击，霍雨浩毫无疑问是受伤的，从他已经无力去对抗那死神之力就能看得出来。
　　他现在逃跑，只是要尽可能去压制那些死神的力量。可是，接下来呢？钟离乌的攻击还会继续跟上的啊！
　　一个追一个逃，令钟离乌有些意外的是，霍雨浩的冰极战神甲竟然还能够使用，而且总是在间不容发之际瞬间爆发速度，拉开和他之间的距离，而且就是在空中兜圈子。
　　这种程度的速度爆发，对魂力消耗也是极大的，这小子，到底想干什么？
　　钟离乌冷笑的跟在后面，现在他一点都不急，天空已经又变的阴暗了下来。原本从空中照耀在霍雨浩身上的蓝色光柱，这个时候已经悄然消失了。没有了这份补 给，看上去，他应该是更加坚持不了太长时间了。
　　正在这时，突然间，一抹奇异的白色光芒悄无声息的射了过来。
　　钟离乌一惊，下意识的就是一记死神镰刀斩出。但却落在空处，那么强大的死神之力，竟然被那白色光芒穿过，白光悄无声息的落在了骨龙王身上。
　　这骨龙王已经被钟离乌修炼成了本命兽灵，彼此心意相通。虽然那白光落在骨龙王身上没有对它产生任何伤害，但一股强烈的不安还是瞬间出现在钟离乌心中。
　　也就在这个时候，前面一直在逃遁着的霍雨浩骤然转过身来。一股奇异的力量从他身上向外绽放。
　　原本依附在冰极战神甲上的黑色气流，竟是化为一个个小漩涡向四周围散开，然后朝着钟离乌的方向迎上。
　　那黑色的旋涡之中，已经不只是死神的力量，还夹杂着冰与精神。
　　钟离乌不敢怠慢，脚下骨龙王一口恢宏吐息喷出，这才化解了这些小漩涡的力量，但它飞行的速度也因此受到了影响。
　　正在这时，钟离乌听到了霍雨浩一声冷哼。
　　他此时才注意到，将那些黑色气流逼开后的霍雨浩，冰极战神甲上原本深邃的蓝色消失了，取而代之的，是一种晶莹的灰色。
　　一个巨大的虚影悄无声息的出现在霍雨浩背后，这个虚影十分奇特，竟然是一只巨龟。通体金黄色的巨龟。
　　“嘿嘿，反击，开始了！”史莱克城这边，某人嘿嘿的低笑道。
　　金光一闪，瞬间连接在霍雨浩和钟离乌身上。紧接着，在所有人震惊的注视下，两人就瞬间交换了位置。
　　钟离乌出现在先前霍雨浩所在的空中，而霍雨浩却出现在了他之前站立的骨龙王头顶上方。
　　冰雪女神的叹息晨露刀，已经变成双手合握，刀尖向下。一层白色光芒骤然从霍雨浩全身冒起，白光瞬间大盛，骤然涌入晨露刀之中。
　　脚下的骨龙王此时已经惊恐的拼命挣扎，可是，霍雨浩的双脚，却像是黏在了它身上似的。
　　与此同时，一圈金色光晕从霍雨浩头顶上散发开来，刚好将整个骨龙王巨大的头颅全部笼罩在内。
　　“灵魂震爆！”
　　无声的轰鸣在骨龙王大脑中响起，巨大的创伤令它那幽绿色的灵魂之火不断从头骨所有的缝隙中外冒。
　　远处的钟离乌拼命的往回赶，但也不禁闷哼一声，庞大的死神真身缩小了几分。
　　不可能的，骨龙王的灵魂之火极为强大，这灵魂爆震分明还没有之前的灵魂冲击强大啊！它怎么会瞬间受到重创。
　　难道，是刚才那道白光？
　　是的，就是那道白光，三眼金猊留给霍雨浩的两大神技之一，灵魂剥夺。瞬间将精神防御力降到零。
　　锋锐的晨露刀，就在这个时候狠狠的刺入了骨龙王的头骨之中。
　　骨龙王仰天惨叫一声。刹那间，以头骨上的裂缝为起点，丝丝缕缕的白色光芒瞬间朝着它的头部笼罩了下去。
　　它的灵魂之火遭遇到这白色光芒，顿时像是冰雪泼上了热油一般，骤然消融。整个骨龙王庞大的身躯也瞬间变得僵直了。
　　净化之力！
　　霍雨浩之前为什么那么被动，一直在挨打，他嘴角处现在还有鲜血在流淌。为的，就是给自己争取时间，吟唱咒语。
　　为什么让死神的力量衣服在冰极战神甲上，就是要掩饰自己释放出的亡灵法师能力。
　　这场战斗，已经不只是实力的比拼，同时也是智力上的碰撞。
　　究竟是谁算计了谁？
　　钟离乌急速冲过来的身体骤然在半空停顿，凄厉不似人声的惨叫在空中回荡，那死神庞大的身体迅速萎缩，很快就变回了人形，大口大口的鲜血不断从钟离乌口中喷吐而出。
　　兽灵固然强大，但与他心灵相通，甚至可以说是他身体的一部分。霍雨浩竟然在瞬间灭杀了他的兽灵，毫无疑问，也就是瞬间重创了他。
　　这是钟离乌万万没有想到的。他怎么也不明白，以骨龙王的强大，为什么连霍雨浩一击都抵挡不住。
　　亡灵生物就是亡灵生物，无论骨龙王有多强，也无法逃脱亡灵生物的范畴。
　　而霍雨浩，却是当今斗罗大陆上，唯一的一位，亡灵法师！
　　净化之力，是任何亡灵生物的克星，再强大的亡灵生物也不例外，更何况，还有灵魂波动、灵魂爆震在前。锋锐的神器冰雪女神的叹息在后。这所有的一切，为的只是给净化之力作一个导体与媒介。
　　在这种情况下，这骨龙王的实力固然强大，又怎么可能承受得住呢？
　　霍雨浩一直都在等待机会，从最初感受对手压制来提升自己，释放潜能。到后来的示敌以弱，以及这最关键时刻的瞬间爆发，所有的一切都在他的计算之中。
　　钟离乌最大的问题就是，他忘记了，霍雨浩实际上，是一名控制系战魂师啊！
　　白色的净化之力迅速朝着骨龙王庞大的身体蔓延过去，它已经完全失去了灵魂，所有的元素之力，在这个时候也不再听他掌控。
　　钟离乌凝滞在空中的身体，看着霍雨浩的眼神充满了阴冷与邪恶。这样输掉，他不甘心，他真的不甘心啊！他当然看的出，霍雨浩的修为并不如他。只是利用了他并不明白的力量，所以才能反败为胜。
　　可是，他却并没有想过，邪魂师在面对普通魂师时之所以有优势，实际上不也出于这个原因么？
　　钟离乌手中法杖再次举起时，竟然已经有了些许的颤抖。恐怖的气息再次蔓延，他的气势似乎没有受到自己遭受重创的影响。
　　霍雨浩也已经重新直起腰，深蓝色的光芒重新出现在冰极战神甲之上。
　　冰雪女神的叹息晨露刀上，刀光闪烁，刺目的光晕在空中回荡。极致的寒意向外释放。
　　“霍雨浩，你赢了。”钟离乌向霍雨浩点了点头，“但是，从这一刻开始，你已经是我们圣灵教的生死大敌。不久的将来，我们会不惜一切代价杀死你，而不是师 徒收服你。你身上有一种能够让我感到恐惧的力量。无论如何，我们都不会让你成为极限斗罗的。因为，那一天将意味着我们圣灵教的末日。今天你赢了，但下一 次，你必然殒灭。”
　　话音一落，钟离乌身上突然绽放出刺目强光，紧接着，他就化为一团黑色流星一般，朝着远方遁去。甚至没有返回日月帝国大军这边。
　　他输了，按照军令状，他还要受到军法处置。所以，他现在只能选择离开。
　　圣灵教所属，此时也都是一片茫然。直到现在他们甚至都还不太明白，为什么教主会这么不明不白的输了。这实在是太不可思议了。
　　日月帝国这边，一片肃静，而史莱克这边，在停顿了片刻之后，欢呼声瞬间响彻天际。
　　第五场，这已经是第五场战斗了啊！
　　霍雨浩竟然凭借着一己之力，先后击杀了圣灵教两名强者，抓走一人，还击败两人。要知道，这全都是超级斗罗层次的强者，其中一个，还是圣灵教教主啊！
　　无论接下来的比拼霍雨浩是否还能够获胜，毫无疑问的是，今天已经让他一战成名。
　　从这一刻开始，他的名字，已经正式进入了斗罗大陆的强者之林。
　　巨大的骨龙王身躯坠落，摔在地面上破的粉碎。
　　霍雨浩也跟着它一起从天而降，落在不远处，单膝跪倒在地，大口大口的喘息着。
　　这一战，他赢的何其艰难？死神镰刀的攻击，终究还是对他产生了不小的创伤。为了制造最后这个反败为胜的机会，为了掩饰亡灵法师的能力，他必须要隐忍。隐忍的代价，就是巨大的消耗与受伤。
　　冰极战神甲上，光芒淡淡的闪烁着，霍雨浩缓缓站直身体。
　　因为隔着铠甲，没有人能够看清楚他现在的样子，冰极战神甲上，光芒甚至一点都不比之前削弱什么。
　　日月帝国大军这边，大有几分噤若寒蝉的味道。
　　接连五场战斗，全都是超级斗罗，还是邪魂师超级斗罗，竟然全都败给了他一个人。就算是极限斗罗想要获得这样的胜利也不容易吧？但是，他却就是这么做到了。
　　站在橘子身后的九级魂导师们，眼中都不禁流露出了恐惧之色。
　　谁也不想就这么死在战场上。死在霍雨浩手中。
　　尽管明知道现在的霍雨浩已经是消耗巨大，但是，在这个时候，居然没有一个人提出自己要出战。
　　圣灵教败了，剩余的圣灵教强者们悄然回撤，在凤菱的带领下，来到橘子面前，躬身行礼之后，什么都没有说，走到了队伍后面。
　　钟离乌跑了，他不愿意承受军法处置，但是，毫无疑问的是，橘子在这支大军之中，将再没有其他声音能够质疑。没有了监军，帝后战神就是这支军队真正的主宰。

　　第五百八十三章 神界的刀法

　　橘子的目的达到了，她此时心中甚至有欣喜的感觉。借着霍雨浩的手，杀掉这些邪魂师，逼走钟离乌，这已经让她的计划圆满完成。至于，不攻击史莱克城，就此退走，又算得了什么呢？攘外必先安内，这个道理，橘子再明白不过。
　　但是，欣喜的情绪却只是维持了很短的时间，更多的担忧也随之出现。因为，霍雨浩，太强了！
　　橘子对霍雨浩的了解，远远超过了他身边这些九级魂导师们，在这个时候，展现出这样的实力，绝不是什么好事。
　　虽然橘子知道，一直以来破坏了大量日月帝国高空探测魂导器的人就是霍雨浩，但那毕竟是他暗中做到的。绝大多数日月帝国人和高层并不知道有这么一个人的存在。
　　但是，这次不一样了，霍雨浩竟然以一己之力接连击溃了圣灵教五大强者，其中还包括教主钟离乌，在这万众瞩目之下，毫无疑问，他已经一战成名。同时，他也必然成为日月帝国未来首要击杀的对象。
　　这样一个年轻有为的魂师强者，未来必将是史莱克学院的中流砥柱，甚至是整个魂师界的翘楚人物，而他又在和日月帝国做对，不将他解决，徐天然必定会寝食难安。同时，圣灵教也一定会竭尽全力的对付他。
　　橘子的心有点乱，霍雨浩的强大，甚至对她的计划都有很大的影响，可是，自从心态转变了之后，这些她反而计较的不太多，只是更怕霍雨浩出事罢了。
　　霍雨浩缓缓站直身体，他的喘息依旧急促，但眼眸中，却没有半分虚弱，反而更加的明亮。
　　与钟离乌这一战，斗智斗勇，以弱胜强，逼退了这位圣灵教主。这一战，对霍雨浩的影响极大，他体内的阴阳互补双魂核正以惊人的速度运行着，巨大的消耗也同样在以惊人的速度恢复着。
　　封号斗罗之所以强大，就是因为拥有了魂核，而极限斗罗之所以站在世界巅峰，也就是因为拥有双魂核啊！
　　正是在这种压迫力巨大的战斗中，霍雨浩才越发的体会到了双魂核带给自己的好处。现在的他，还远不够成熟，还要借助冰极战神甲以及晨露刀的力量，才勉强能够和钟离乌那种层次的强者抗衡。可是，他深信，在双魂核的帮助下，自己突破极限斗罗将没有任何难度。
　　“下一个。”霍雨浩冰冷的声音响彻全场。
　　就在所有人都认为，他应该尽可能的拖延时间，给自己更多恢复工夫的时候。他竟是主动向日月帝国方面提出了挑战。
　　这场一挑十的战斗，从钟离乌败走之后，味道就已经开始有些变化了。
　　从最初没有人相信霍雨浩能够完成这一战，到现在日月帝国强者们心中已经开始出现恐惧情绪。霍雨浩用实力向所有人证明，他是有可能完成的。
　　没有了圣灵教的掣肘，所有日月帝国魂导师们都将目光投向了橘子。
　　橘子此时也已经回过神来，她之前的一声惊呼似乎并没有注意到，至少没人明白其中真正的含义。
　　“哪位供奉愿意将其击败？”橘子沉声问道。
　　此时，在她身边，足足有十几位九级魂导师之多，有魂导师团的团长，也有来自于日月帝国皇室供奉堂的供奉。只有这些九级魂导师，才有出手对付霍雨浩的资格。
　　但是，这些魂导师们，无一例外的，没有一位修为能够达到超级斗罗层次，他们想要和霍雨浩抗衡，所能凭借的，就只有自己的魂导器。
　　刚才的战斗他们全都看在眼中，谁能有把握呢？而且，这可是生死之战。面对这样一位连圣灵教主这等强者都击败的对手，他们心中都在犹豫。
　　足足数秒，无人吭声，橘子的脸色渐渐变得难看起来，周围修为较低的魂导师们，尤其是各支魂导师团的成员们，脸上都流露出了羞惭之色。己方竟然没有一位强者敢于出场挑战，这是何等的侮辱啊！一直以来，日月帝国大军所向披靡，无往而不利，什么时候遇到过这样尴尬的情形？
　　“元帅，我愿意出战！”一个清朗的声音响起，来自于恐爪魂导师团的一名魂导师站了出来。他只是一名普通的魂导师，从他身上的魂导器配备就能看得出，最多不过是五级魂导师而已。但是，他的声音之中慷慨激昂，没有半分的怯懦。
　　这一声呼喊，令在场所有九级魂导师脸色都是一变，阴沉中带着几分羞惭。
　　其中一位魂导师面部肌肉抽搐了一下，然后走了出来，怒喝道：“不自量力，你是什么东西，也有资格代表大军出战？滚回去，否则，军法从事！”
　　走出来的这人，一身漆黑的人形魂导器覆盖全身，背后还背着两柄长刀，全身都散发着极强的锋锐气息。
　　看到他出来，那位年轻的魂导师想要说什么，但终究还是在他的凌厉气势压迫下低着头走了回去。
　　这位身穿黑色人形魂导器的魂导师转过身，向橘子躬身道：“元帅，请允许我代表帝国出战！”
　　橘子点了点头，道：“好，廖统领一切小心。”
　　“谢元帅。”
　　这位走出来的魂导师，当然不会是出于自愿的，但是，他没办法不站出来。因为他就是恐爪魂导师团团长，廖梦凯。
　　自己部下都有胆量提出要为国出战，如果他再龟缩下去，以后还如何统帅这支魂导师团？所以，尽管他心中也没有任何把握，终究还是站了出来。
　　日月帝国护国之手五大魂导师团之中，最强大的无疑是日月皇家魂导师团，然后是皇龙魂导师团，再之后才是火凤凰魂导师团、邪君魂导师团和这恐爪魂导师团。
　　其中，皇龙魂导师团最强大的地方在于他们的底蕴，以及物资储备。而火凤凰魂导师团自从帝后战神橘子接管以来，整体实力提升也很快。邪君魂导师团最擅长的是速度，千里奔袭是他们的拿手好戏。那么，这恐爪魂导师团呢？在护国之手的全部五支魂导师团中，它们是绝对的异类。
　　恐爪魂导师团就像他们的名字一样，他们最擅长的，是攻坚。
　　暗金恐爪熊被誉为攻坚最强魂兽，近战能力同级魂兽近乎无敌。而这恐爪魂导师团也是如此，他们除了一些必要的联动魂导器之外，本身所有成员最擅长的，都是近战。也就是说，这是一支实际上由近战魂导师组成的魂导师团。
　　远程攻击在很多时候占据了魂导师战斗的主流，但是，近战魂导师的战斗力，实际上才最接近霍雨浩当初的设想。是魂师和魂导师能力的结合。
　　凭借魂导器来增幅自己武魂的战斗力，从而达到在一定距离以内超强的攻击力。这就是近战魂导师所追求的。
　　像剑痴季绝尘，实际上就是一位近战魂导师。霍雨浩现在从某种意义上来说，也同样是一位近战魂导师。
　　近战修炼到极致，其战斗力，甚至还要超过远程攻击。同时，在战场上的生存能力也要强得多。
　　恐爪魂导师团就经常被布置作为攻坚的战力使用。成员本身的素质也都是极高的。一个个悍不畏死。
　　廖梦凯身为这支魂导师团的团长，近战同样也是他所擅长的。实力极强。
　　既然决定要战，廖梦凯就再没有半分犹豫，脚尖在地面上一点，身体已经如同箭矢一般蹿了出去，人在空中一个加速，就直奔霍雨浩撞去。
　　霍雨浩在之前的战斗中究竟消耗有多少，这一点谁都不知道，但却可以肯定，绝不轻松。那么，就要尽可能给他减少恢复的时间，才有胜利可能。封号斗罗恢复能力虽强，但也是有限制的。而且，魂力恢复相对容易，消耗的精力恢复就没那么简单了。
　　廖梦凯冲起来的同时，身上黑色的人形魂导器上顿时迸发出了暗金色的光芒，双手各自握住背后一柄长刀的刀柄，向前一带。两柄长达五尺的战刀就握在手中。
　　他这一对战刀，通体漆黑如墨，不反射任何光泽，但却有种要吞噬一切的感觉。锋锐的气息哪怕距离还很远，都能感受得到。所过之处，空气被轻易的切开两道纤细的痕迹。
　　霍雨浩的精神探测第一时间就落在了他身上。
　　这人好旺盛的气血！
　　霍雨浩有些惊讶的看着廖梦凯，这位魂导师身上散发出的生命力比他也差不了多少。比之一般的封号斗罗要强盛的多。
　　气血虽然不能决定战斗力，但是，一名拥有强大气血之力的强者，在实战中所能展现出的实力和持续战斗的耐力都将是极强的。
　　不过，那又如何？
　　霍雨浩悬浮在空中，静静的等待着廖梦凯的到来。这人没有释放武魂！这是霍雨浩准确的判断。
　　哪怕是魂导师，一般在战斗中也会先释放武魂的，用来增幅也好，辅助也罢，都要比不释放效果好的多。像他这样，纯粹凭借魂力来催动魂导器的，霍雨浩就见过一个，那就是季绝尘。
　　可是，他却明显能够判断出，这人走的路线和季绝尘不同。如果一样的话，那他就不会有人形魂导器，而只是战刀就足够了。
　　漆黑如墨的刀芒瞬间在空中交叉，化为一道交叉十字斩，直奔霍雨浩轰击而至。锋锐的利刃在空中给人一种无坚不摧的感觉。
　　霍雨浩手中晨露刀向上一挑，晨露刀刀刃上，顿时迸发出一道冰蓝色的刀芒，正好斩在那交叉十字斩的核心位置。
　　漆黑的刀芒在空中停顿了一下，紧接着竟然变成了白色，然后就如同雾气一般，在空中逸散了。
　　廖梦凯心头一沉。
　　之前在下面，看着霍雨浩先后和五大邪魂师强者对阵是一回事，真正面对他的时候，就又是另外一回事了。
　　从霍雨浩身上，廖梦凯没有感受到任何压迫力，仿佛这个人与生俱来就没有任何气势似的。
　　可是，越是这样，他心里的压力也就越大。他已经亲眼看到这个人先后战胜五大超级斗罗邪魂师了啊！这个念头就像是一座大山一般压制在他心头。让他的战意有所削弱。
　　第一次试探性碰撞结束后的下一瞬间，廖梦凯就来到了霍雨浩面前。
　　一双长刀，一前一后，同时斩向霍雨浩。
　　魂导师是很少使用武魂真身的，因为那样会影响魂导器威力的发挥。但像他这样，连武魂都不释放的却是极少数。
　　锋锐的刀芒依旧被晨露刀轻而易举的拦住。与此同时，霍雨浩左手一抬，一道深蓝色的剑芒，已经到了廖梦凯身前。
　　帝剑，冰极无双！
　　刺骨的寒意只有廖梦凯一个人才能感觉到，领悟了冰之真谛的霍雨浩，早就能够做到让自己的极致之冰凝而不放了。
　　廖梦凯身形一闪，整个人突然变得虚幻了几分。
　　“哧！”一声轻响，冰极无双将一道黑色身影冻结成冰雕，向下坠落。但是，另一道黑色身影却已经来到霍雨浩侧面，锋锐的刀芒骤然爆发成一团强光，直奔霍雨浩席卷而去。
　　霍雨浩身形一闪，消失在原地，瞬间转移。
　　那黑色的身影竟然也是瞬间消失了，而且，就连霍雨浩的精神探测也无法谈查到它的具体位置。
　　“咦？”这是……
　　霍雨浩心中一惊。
　　从始至终，廖梦凯都没有启动他的武魂，那么，他这瞬间转移的能力，就应该是凭借魂导器来赋予的了。难道说，他身上这人形魂导器的能力就是瞬间转移？不， 还不只是这么简单，这家伙就像是在空中完全消失了似的，而不像瞬间转移那样骤然出现在另一个地方。这就意味着，他那人形魂导器拥有着近乎掌握了空间之力的 能力。这可就了不得了啊！
　　正在霍雨浩思索之间，一道身影毫无预兆的骤然出现在他背后，黑色刀芒瞬间临身。
　　霍雨浩的精神探测一直覆盖全场，反应速度也是奇快无比，冰极战神甲上瞬间迸发出一层深蓝色光晕。那漆黑刀芒才一接近，立刻就仿佛陷入了粘稠的泥沼之中似的，瞬间就停顿了一下，而且极寒的气息也是在刹那间向他反扑而出。
　　极致之冰的影响力无处不在，霍雨浩虽然将其含而不放，没有再施展雪舞极冰域，但只要一动手，他这极致之冰的威能就会降临在对手身上。
　　没有半点的迟疑，黑色光芒一闪，廖梦凯又消失了。让霍雨浩紧接着从腋下悄然穿出的一刀落在空处，没有触碰到任何实体。
　　一击不中，远遁千里。这是刺客一般的战斗方式。
　　霍雨浩何等聪明，他几乎瞬间就明白了廖梦凯要做什么，他和之前钟离乌的想法是一样的，要和自己打消耗。要用这种方式消耗自己的精力和魂力。
　　好算计！
　　霍雨浩嘴角处流露出一丝冷笑。我对付钟离乌吃力，对付你一个修为还不到九十五级的魂导师难道还吃力吗？你有人形魂导器，我同样也有。而且，有些东西，还是你没有的。
　　霍雨浩手中晨露刀缓缓举起，一直举过头顶，冰极战神甲上，深蓝色光芒向内骤然收敛了一下，紧接着，蓝光骤然向外绽放。
　　刚刚在他身边又一次现身的廖梦凯在感受到这极致的寒意之后，几乎是没有任何犹豫的就立刻重新遁入空间之中。
　　霍雨浩手中晨露刀瞬间斩出，在那一刹那，没有人看清他的动作，他整个人就像是一个深蓝色的光球一般，瞬间向外绽放无数光芒。
　　顿时，以他的身体为中心，直径千米范围内，所有的一切都弥漫着刺目刀芒。冰蓝色的光芒轻而易举切开空间。
　　这根本就是无差别的攻击，而且，哪怕是之前在面对钟离乌的时候，霍雨浩也没有施展出这样的攻击。
　　这是什么刀法？
　　幸好季绝尘不在这里，否则，那位剑痴一定会在这场大战结束之后忍不住要向霍雨浩挑战。哪怕是输掉也无所谓。刚才霍雨浩这一记刀法挥出的时候，整个天空都为之色变。天空中，出现了瑰丽的图案，那仿佛是一条冰蓝色的巨龙在空中肆虐，每一个鳞片都是清晰的。
　　这、这是刀法所能达到的吗？
　　唐门的众人也都是一脸茫然，他们同样不知道霍雨浩什么时候具备了这样的刀法。
　　这本来就是不属于斗罗大陆的刀法！它来自于，神诋！
　　龙雩集舞刀法！
　　这还是霍雨浩在战场上第一次使用这一招刀法，在施展的瞬间，他只觉得自己阴阳互补双魂核蕴含的魂力瞬间就被晨露刀如同长鲸吸水一般疯狂吞噬。
　　黑色身影几乎是扑跌着从空中飞出。廖梦凯拼命的挥舞手中双刀，将自己身体护住。
　　可就算是这样，他身上依旧连中十三刀。
　　九级魂导护罩，破碎！
　　无敌护罩，破碎！
　　人形魂导器上，更是多了一道道冰蓝色的光芒。刺骨的寒意，几乎是瞬间就渗入到了他的骨子里。
　　他那人形魂导器虽然也是九级的，但在恐怖的晨露刀刀芒面前，防御的效果却远远不像想象中那么好。
　　内部的核心法阵已经被恐怖的刀芒撕扯的支离破碎，如果不是他里面还有一件同样是九级的内甲，恐怕这个时候他已经变成一尊冰雕了。
　　太可怕了，这实在是太可怕了。这究竟是什么样的刀法啊！居然能够在瞬间将直径千米范围内的整个天空撕碎。这样的刀法，他竟然一直隐忍到现在才用，他究竟有多少底牌？
　　日月帝国的强者们，心中无不胆寒。
　　可惜，他们并不知道，霍雨浩现在也在后悔。
　　这一刀虽然震撼全场，但付出的代价也太大了，他体内魂力狂跌，就连阴阳互补双魂核这种强大的恢复能力也赶不上这一刀的消耗了。
　　整个天空被撕裂成龙形的景象足足持续了半分钟才完全消失啊！天空已经变成了极致之冰的海洋。这是何等的浪费？
　　“去死吧！”一声怒吼骤然从廖梦凯口中爆发而出，紧接着，两柄漆黑如墨的长刀已经如同流星赶月一般朝着霍雨浩电射而出。而廖梦凯自己，则是宛如自由落体一般向下坠落。
　　在任何人看来，抛飞自己的武器，目的都只有一个，那就是给自己的逃遁制造时间。
　　九级魂导师的战斗力虽然未必比得上九级的顶尖魂师，但是，他们的生存能力一定比魂师更强。
　　至少刚才要是换了一个和廖梦凯同样修为，甚至要比他修为更高的魂师在霍雨浩龙雩集舞刀法面前，肯定已经被斩成碎片了，但他还活着。
　　漆黑的刀芒，一前一后，相隔三尺，几乎是瞬间就到了霍雨浩面前。
　　霍雨浩的眼神，却骤然变得凝重起来。前所未有的凝重。
　　晨露刀上挑，挑飞了第一柄黑色战刀。紧接着，他就做出了一个所有人都看不懂的动作。他的身体微微一侧，竟然用自己的左肩，来承受了那第二柄长刀的攻击。
　　“噗！”长刀掼体而入，瞬间就穿透了他的肩膀，就连冰极战神甲这样的防御力，居然也没能将这柄长刀挡住。
　　没有鲜血流出，霍雨浩的身体却是晃了晃，然后就朝着地面上坠落下来。
　　唐舞桐脸色大变，就要冲过去，却被霍雨浩抬起右手，向她比了个不要过来的手势。
　　“噗、噗！”两声。
　　廖梦凯和霍雨浩先后落地。
　　廖梦凯落地之时，身体一个踉跄，就坐倒在了地上。霍雨浩却是稳稳落地，只是肩头插着一柄黑色长刀，给人十分突兀、怪异的感觉。
　　“哈哈、哈哈哈哈！你还是被我命中了。”廖梦凯得意的大笑出声。哪怕是圣灵教主钟离乌都没能伤到眼前这个年轻人，自己却做到了。
　　霍雨浩向他点了点头，道：“没想到，会遇见你这种追求极致的人。如果不是我一直盯着你，感受着你什么时候释放武魂，或许，这时候我会更惨。你竟然能够用自己的气血燃烧为代价来锁定住我的气血。如果我没猜错的话，你的武魂，应该就是刀吧。”
　　廖梦凯点了点头，眼神中甚至流露出了钦佩之色，“不错，我的武魂就是刀。准确的说，应该是，刀魂！我的刀魂，并不具备真实形态，和许多器武魂都不同。但 是，它却可以融入到任何金属之中，将自己与金属完全融合为一。在我刚开始修炼的时候，它十分弱小。但随着我实力的提升，我才发现，原来它妙用无穷。”
　　霍雨浩接口说道：“所以，刚才你这一击，看似是给自己断后，可实际上，两柄刀之中，第一柄是正常投掷，而第二柄之中，却将武魂融入其中，并且以燃烧气血为代价锁定我。看来，你平时一定是吃了很多大补之物，来增强自己的气血。”
　　“是。刚才我施展的，是我的第九魂技，刀魄断魂！你已经死定了。我的刀魄进入你体内，就算你壮士断腕，以肩膀被刺穿为代价来挡住我这一刀也没用。我的魔 神刀本来就是九级魂导器。另一柄是八级。以刀魄断魂来催动的九级魂导器，无坚不摧。就算是极限斗罗中了招，也必然会被刀魄在体内冲击，经脉尽断而亡。本 来，你是有机会不被我锁定气血的，可惜，你在之前的几场战斗中应该还是消耗巨大。所以在释放了那一记大招之后，虽然将我找出来了，但你自身的消耗也太大， 这才没能躲开我的锁定。”
　　霍雨浩点了点头，道：“我承认，我小看你了。这就是轻敌的代价。但是，你也不要太过高看你的刀魄了。它虽然能够让我受伤，但想要杀死我，却还没那么容易。”
　　一边说着，霍雨浩右手握住魔神刀刀柄，竟然就那么一点点的将一柄长达五尺的黑色战刀从肩头向外拔出。
　　远处，唐舞桐已经闭上眼睛不敢看了，她的双拳攥的紧紧的，她真恨不得中了刀的是自己啊！可是，霍雨浩不让她过去，这一次一挑十，是属于他的战斗，是男人的战斗。
　　看着霍雨浩竟然还有余力拔刀，廖梦凯的眼神有些恍惚，“这不可能，你怎么会还有力量？你的一切魂力不是都应该用来压制我的刀魄了吗？为什么你还有力量将刀拔出来？”
　　以燃烧气血，甚至是以武魂的全部力量为源泉，发动了孤注一掷的一击，攻击成功了，可是，效果似乎并不像判断的那么好。他怎么可能拔出这柄长刀的？
　　廖梦凯今天敢于出战，其实还有另外一个原因，那就是贪婪。对冰雪女神的叹息，晨露刀的贪婪。
　　身为一名拥有刀魄的强者，他深信，就算自己不是极致之冰武魂，也一定能够驾驭那柄神刀。而一旦那柄神刀到手，再加上自己的刀魄，用不了多久，一定能帮助自己突破到超级斗罗那个层次。
　　要知道，超级斗罗修为，是成为十级魂导师的基础啊！那一直都是他梦寐以求的。
　　五尺长刀，没有一滴鲜血流出，就那么被霍雨浩缓缓从体内拔出。霍雨浩脸上有面甲遮盖，谁也看不到他的表情。但从他稳定的动作来看，似乎痛苦并不是那么巨大。
　　终于，整柄魔神刀被霍雨浩完全拔了出来，他的身体微微晃动了一下，就将那九级魂导器的魔神刀握在手中。
　　这魔神刀的特性只有一个，就是锋锐！
　　这个廖梦凯在战斗上极为追求极致，他的武器就是如此，绝对的锋锐。哪怕是冰极战神甲都挡不住的锋锐。在刀魄的催动下，刚才那一瞬间，魔神刀迸发出的攻击力，也可以用神器来形容了。如果不是霍雨浩发现不对，只是当它是普通攻击的话，被刺穿的就是心脏。
　　“你、你是怎么做到的？”廖梦凯呆呆的看着霍雨浩。
　　霍雨浩反握着魔神刀，用手掌侧面抬起自己的面颊，露出有些苍白，但却依旧平静沉稳的面庞。
　　“我留你到现在，就是要让你看到，你的攻击，对我没用。也没有任何可能杀死我。现在，你可以去了！”
　　“手下留情！”远处的橘子大喝一声。
　　可惜，这是战场！
　　“轰——”剧烈的轰鸣声中，廖梦凯的身体被炸的支离破碎，直到临死之前，他的眼神中还充满了不敢置信。
　　为了那最后一击，他燃烧了自己的气血，甚至不顾自身防御，将所有魂力灌注，并且用魂导器掩饰魂环光芒，才发出了那致命一击。可是，为什么敌人没有死？
　　孤注一掷就意味着放弃防御，事实上，在晨露刀催动的龙雩集舞刀法之下，他所有的被动防御能力也已经全都被撕碎了。
　　极致之冰入体，落地的时候，廖梦凯已经受了重创，体内经脉大多数冻结。在这种情况下，冰爆术就是最终致命的一击。
　　缓缓转过身，面对日月帝国大军的方向，霍雨浩用五尺长的魔神刀拄在地上，支撑着自己的身体。
　　突然，他闷哼一声，两股血箭几乎同时从他的左肩前后激射而出，当这鲜血激射在空中的时候，竟然形成一柄战刀的样子。而且还疯狂的扑向霍雨浩。
　　一层金光从霍雨浩额头处迸发而出，将那血色刀魂笼罩其中，无声的震爆中，消弭于无形。
　　鲜血止住，只是在冰极战神甲上留下了一些血污的痕迹。而霍雨浩依旧站在那里，就像是什么都没有发生过似的。
　　“下一个！”
　　鲜血，并没有让他显得虚弱，反而看上去更增添了几分狞厉，苍白的面庞冷漠的没有一丝表情，就像是真的魔神降临一般。
　　六个，这已经是第六个了。六战三死、两伤、一被擒。凭借着绝对强势的实力，霍雨浩已经连胜六场。
　　如果说之前圣灵教的失败还没能真正触动橘子的话，那么，这位恐爪魂导师团团长廖梦凯的阵亡，让她的心一阵阵绞痛。这可是九级魂导师啊！而且是魂导师团团长。这样的人才，几十年才能培养出一位。绝对的万里挑一，每一个都是日月帝国最宝贵的战略性资源。
　　橘子现在已经有些明白霍雨浩提出一挑十的目的是什么了。他的目的，不只是要逼迫自己退兵。同时，也是磨砺自身实力的同时，来削弱日月帝国的实力。
　　圣灵教不是橘子能掌控的，但同样也是属于日月帝国这边的实力啊！在霍雨浩的攻击面前，圣灵教损失惨重。而接下来，受损失的就是魂导师了。九级魂导师，日月帝国虽然有一些，但也有限啊！加上近几年新晋的，也不超过二十位。可先后被霍雨浩他们干掉的，已经不止一位了吧。
　　橘子心疼的另一个原因，自然是霍雨浩肩头的伤口。
　　此时的霍雨浩，呼吸略微有些急促，他的伤势确实不轻。廖梦凯的一刀，是他之前没法预判的。如此强势的孤注一掷，他也是第一次遇到。
　　廖梦凯的攻击，就是极致的锋锐。所有一切都是朝着那个方向发展的。极致锋锐的魂导器在刀魂、刀魄的增幅下，达到了极其恐怖的程度。
　　当霍雨浩的精神探测感受到的时候，他就知道，自己不可能完全抵挡住那一刀的。他在瞬间用极致之冰锁死了自己左肩的经脉，挡住了那一刀。
　　冰极战神甲还是起到了防御作用的，刀魄被过滤了至少有五成。刀魄入体之后，疯狂肆虐。正如廖梦凯预料的那样，想要将霍雨浩体内的一切绞碎。
　　幸好，霍雨浩拥有着阴阳互补双魂核。在阴阳互补双魂核的滋润下，霍雨浩的身体强度甚至可以和当初的金眼黑龙王帝天相比。那锋锐的力量并没能第一时间撕碎他的身体。在这种情况下，他的旋涡魂力就起到了极大的作用。
　　以旋涡魂力锁定那刀魂，然后通过不断的旋转、压迫，将刀魂逼迫在一定的位置，不让它侵入本体重要器官。
　　霍雨浩之所以落向地面，就是那个时候确实是有些控制不住身体了。
　　到了最后，他终于通过魂力将刀魄逼出体外，整个过程实际上惊险万分。若是在他没有完成阴阳互补双魂核修炼之前，这就是致命重创。他直接就要陨落了。
　　但是，塞翁失马焉知非福。受到重创的同时，也让霍雨浩近一步的感受了自己阴阳互补双魂核的作用，以及控制时的种种妙用。
　　龙雩集舞刀法的消耗，身体的重创。终于让霍雨浩有些不支了。体内魂力剩余还不到两成，身体机能也受到了不轻的创伤。但是，他就那么冷冷的站在那里，日月帝国这边的强者们就是被镇住了。
　　霍雨浩在拼命的催动自己的阴阳互补双魂核，全力以赴恢复魂力。他当然还要继续挑战下去，他还有强大的精神力，还有……

　　第五百八十四章 唐三、小舞、融念冰

　　低沉的咒语吟唱声在霍雨浩口中响起，在模拟魂技和精神干扰领域的作用下，没有人能够听到或者是发觉他在这么做。
　　橘子深吸口气，她已经完全无法在自己的帅位上做主了。霍雨浩的强势，压迫的她有种喘不过气来的感觉。
　　怎么办？接下来要怎么办才好？一向睿智的她，此时心中竟是一片茫然。她不愿意看着霍雨浩死，可是，如果眼前这一场完全不公平的一挑十最终以大军失败而告终，对于整个日月大军的军心打击将是史无前例的。她之前所做的一切努力甚至都有可能付诸流水。
　　“我来！”沉声低喝声中，之前一直站在橘子身边的苏老大踏步的走了出去。
　　橘子张了张嘴，想要叫住他，但最终还是没有叫出口。在这个时候，她自己就更加的不能动摇军心了。
　　苏老缓缓走向场地中央，他一边走，身上开始一件件的魂导器悄然出现，在清脆的金属铿锵声中，覆盖着他的身体每一处，最终形成一件完全贴身的人形魂导器。
　　霍雨浩看着他，瞳孔略微收缩。
　　从今日这一战来看，日月帝国确实是已经掌握了人形魂导器的核心科技。而且，他们也确实是有了一定的方法来使用。
　　轩梓文的研究证明，想要控制人形魂导器与自身完全契合，那就需要强大的精神力才能做到精准控制。而这个精神力层次的需要是，封号斗罗层次。
　　越是强大的人形魂导器，就需要越强大的精神力进行控制，那样才能如臂使指。
　　这些九级魂导师拥有自己的人形魂导器，霍雨浩并不感到奇怪，他比较奇怪的是，为什么日月皇家魂导师团的魂导师也能用。一定是使用了什么特殊方法才对。
　　“你很强！以如此年纪就达到这样的成就。不得不说，你是我见过的魂师中，最具天赋的。可惜，我们各为其主。你的强大，正意味着你对我们日月帝国的威胁。老夫会不惜一切代价，毁掉你。”苏老沉声说道。
　　霍雨浩平静的看着他，道：“来吧。”
　　一闪漆黑的大门突然毫无预兆的出现在他身后，紧接着，一声低沉的咆哮声中，庞大的身体就已经从那漆黑的大门之中钻了出来。正是僵尸冰熊王，二白！
　　战斗到了第七场，霍雨浩终于忍不住请出了援军。
　　霍雨浩腾身而起，只是一闪身，就到了二白的肩头，盘膝坐在那里，整个人就像是黏住了似的。
　　二白仰天一声咆哮，立刻大踏步的朝着苏老冲了过去。
　　苏老嘴角处流露出一丝不屑，他可不是近战魂导师，而是最擅长远程攻击的。二白虽然身形巨大，而且气息极为强盛。但是，在他眼中，这不过是个笨重的靶子罢了。
　　人形魂导器两侧肩膀上，各自出现了一个红色的锥形炮。体积看上去一点都不大。两道红色射线，瞬间朝着二白射出。
　　到了九级魂导师这个层次，魂导器的威力，绝不是以大小来论的。
　　二白体型庞大，哪怕是不瞄准，也很容易命中。
　　但是，令人惊讶的一幕出现了，眼看着两道射线即将落在它身上的时候，正在狂奔的二白突然一侧身，动作极为的灵敏，甚至还做出了一个脚尖点地的动作。居然就那么从侧面闪开了两道射线的攻击。
　　“嗯？”苏老眼中流露出一丝惊讶，他的攻击可是锁定之后才发出的，这是怎么逃脱的？
　　精神干扰领域、精神探测共享。
　　这就是答案！
　　霍雨浩给出的答案！
　　就是苏老这迟疑的瞬间，二白就已经到了近前，一双巨大的拳头，直奔苏老捶击而下。那煊赫的气势，拳头未到，大地都已经开始向下塌陷。
　　脚下两道流光喷射而出，苏老身形瞬间爆退，试图避开这一击。
　　二白低吼一声，大嘴张开，一股白色吐息狂喷而出，直奔苏老席卷而去。
　　苏老人形魂导器胸口处硕大的圆形晶体骤然喷射出一道强光，光柱瞬间冲出，钻过吐息，狠狠的落在二白身上。
　　就算有精神探测共享辅助，二白的身体也太过庞大了，他用自己坚实的胸膛来承受了这一击。
　　苏老身上这件人形魂导器给他提供了超强的速度，在发出攻击的同时，也借助后坐力瞬间远遁，避开了那一口吐息，并且重新拉开了距离。
　　但是，令他震惊的是，中了自己一炮的二白，竟然只是身体晃了晃，就在此朝着他冲了过来。
　　这怎么可能？那可是八级魂导器融金炮。
　　哪怕是九级魂导师，身上的所有魂导器也不可能都是九级的，一个是因为九级魂导器制作困难，另一个原因就是使用时消耗太大。
　　像奶瓶那种东西，对于高阶魂导师来说，作用就要小的多了，根本不可能及时补充消耗，最可靠的还是自己的魂核。所以，强大的魂导师身上，各种等级的魂导器搭配一顶是十分合理的。
　　融金炮虽然只是八级魂导器，但以化铁熔金为特性，又是单体攻击，攻击威能极强。
　　可在那巨熊身上，却只是留下了一片焦黑的痕迹而已，似乎根本没能对它造成任何伤害。
　　冰熊王二白和小白是有不小差别的。小白是强大的冰雪掌控者，二白本身继承了小白的身体，但却没能继承小白强大的冰雪掌控之力，可以说，这冰雪掌控之力就 剩下了很小的一部分。但二白也有它的优势，那就是它强大的体魄。它的身体在亡灵半位面之中成为亡灵后，受到亡灵气息影响，产生了变异。其坚韧程度，乃是整 个亡灵半位面之最，否则，它也不能成为整个亡灵半位面的最强者了。
　　所以，这种八级魂导器想要伤害到二白，就比较困难了。更何况，融金炮是火属性的，刚好被二白的冰属性克制。
　　二白左脚在地面上重重一跺，巨大的轰鸣声向外蔓延，宛如地龙翻身一般。大地震颤，一直传导出数十里外，日月帝国大军这边，甚至都出现了脚下不稳的状况。
　　借助恐怖的反作用力，二白庞大的身体冲天而起，竟然就那么在空中抱成一团，然后以高速旋转的方式朝着苏老的方向撞击而去。那煊赫的气势，宛如一颗从高空 坠落的冰之流星一般。这也是小白唯一传承给了二白的能力。但在极致之冰的威能上，和小白还是有所差距，可撞击力却犹有过之。
　　苏老在短暂的吃惊之后，迅速恢复了正常，面对二白这样的攻势，他一点都不怕。速度？自己最擅长的就是速度。而且，他身上的九级人形魂导器有解除锁定的强大能力，也就是说，二白根本就没有办法锁定住他的位置。
　　身形一闪，苏老几乎是在间不容发之际，让开了二白的攻击，同时，他肩头上也多了一门漆黑如墨的九级魂导炮。八级的不行就来九级的，火系的不行，那就换一种行的。
　　对于九级魂导师来说，攻击力从来都不是问题。
　　但是，就在苏老锁定二白位置，肩头上九级魂导炮接近充能完毕的刹那，突然间，一种难以形容的危机感瞬间出现在他精神之海中。这是来自于封号斗罗修为本能的感受。
　　苏老对自己的这种预感极为相信，因为这种预感已经不知道多少次拯救过他的生命了。他几乎是毫不犹豫的就停止了肩头魂导器的充能，狂吼着倒翻而出，身上的魂导推进器全开，试图闪避。
　　幽蓝色的光芒在空中一闪而没，苏老急速倒翻的身体在空中略微僵硬了一下，紧接着，大蓬的血雾就从他身上喷射而出。
　　如果仔细看就能发现，他的九级魂导护罩、无敌护罩，甚至是人形魂导器上，都出现了一个贯穿的小孔。小孔不大，但却足以致命。因为，它是出现在苏老头部位置的。
　　“轰——”二白庞大的身体轰然落地。紧接着，一道身影徐徐在他肩头上显现出来。正是霍雨浩。
　　只不过，此时的霍雨浩已经是站在二白肩头，而不是先前那样坐在上面冥想。
　　一道幽蓝色的光芒从远方划出一道弧线，重新回到他的掌握之中。
　　苏老的尸体从天而降，狠狠的摔在地上，但他本身已经没有任何反应了。
　　结束了，第七场战斗，就这么结束了，又一位九级魂导师，陨落。
　　至于陨落的原因，却甚至没人知道。
　　霍雨浩的身体晃了晃，扶住二白的大头，才勉强站稳身形。然后他又重新坐在了二白的肩膀上，这一次，他没有催促日月帝国方面，而是静静的盘膝坐在那里。
　　橘子的脸色一片苍白。
　　从始至终，那个巨大的冰熊就是一个诱饵，一个吸引苏老注意的诱饵啊！真正下手的，还是霍雨浩。
　　当冰熊王化身为冰之流星的时候，橘子就感觉到有些不对，因为在化为流星的同时，它肩头上的霍雨浩消失了。而苏老却完全被僵尸冰熊王二白庞大的身体、煊赫的气势所吸引，忽略了最致命的某人。
　　那一道幽蓝色光芒发出的时候，几乎是瞬间就出现在了苏老身前，而且完全计算清楚了他闪避的轨迹。那完全是预判攻击啊！
　　苏老的头部被贯穿，这样的伤势下，他又怎么可能活得下来呢？
　　橘子痛苦的闭上了双眼，她手下的战斗力又一次削减了。两名九级魂导师了啊！
　　第七场，这还是第七场。如果，他真的能够获得全部十场战斗的胜利，是不是意味着，自己身边还要有三名九级魂导师陨落？
　　不行，不能再这样了。宁可让全军士气大跌，也不能再继续下去。
　　橘子此时此刻已经深深地明悟了，从一开始，自己就上了霍雨浩的当。一向最擅长阳谋的自己，也中了霍雨浩的阳谋。
　　霍雨浩分明就是以自身为诱饵来进行这场挑战，但是，自己却忘记了，史莱克学院的人，最擅长的就是一对一的战斗啊！
　　没有了联动防御魂导器，没有了联动