攻击魂导器，一对一之下，同级别的魂导师和魂师较量，并不占据太大的优势。而这一点，因为这些年来魂导师团在面对魂师时的绝对优势，让所有人都有些忽略了，这些人之中，也包括自己。
　　橘子惭愧的闭上了双眸，叹息一声，道：“我们认输吧。”
　　“不，元帅，我们还没有输。我们愿意向他挑战。”苏老死了，众位九级魂导师的眼睛都红了。因为苏老平时在他们之中就是人缘极好的。此时眼看两位袍泽先后战死，他们心中的胆怯已经渐渐被愤怒遮盖。
　　“我说，我们认输！这是命令。”橘子突然睁开双眸，怒喝出声，“我不能看着你们白白送死。从一开始，我们就错了。我们根本就不应该和史莱克学院的人进行什么单挑。我们上当了。输了，就要认。所有的罪责，我一肩承担。传我命令，全军开拔，撤退。”
　　一边说着，橘子转过身，大踏步的朝着日月帝国大军的方向而去。她的声音也通过扩音魂导器远远传出。
　　“霍雨浩，这一次，我们认输了。但是，我们之间的战斗，才刚刚开始，希望下一次，你还有这样的好运气。日月帝国所属，撤！”
　　日月帝国众多强者，还有魂导师团缓缓撤退。当内心升腾的血气渐渐平复下来的时候，这些日月帝国的强者们也不禁暗暗松了口气。总算是不用挑战那个恐怖的家伙了。
　　虽然看上去，他的消耗已经接近了极限，但是，有着那巨大的僵尸冰熊王在，还有不知道什么时候就会爆发的他，这样的战斗，没有人愿意继续。没有人原因再和他拼命。
　　人的生命，毕竟只有一次啊！
　　淡淡的光芒在霍雨浩身体周围闪烁，他在迅速的吸收着空气中的冰元素补充自身。
　　今天，他能够坚持到现在，凭借的就是阴阳互补双魂核强大的恢复能力。
　　橘子的声音他听的很清楚，他心中甚至有些感叹，实际上，他确实是还有底牌的。如果不是众多底牌的缘故，他也不可能提出一挑十这种不太现实的战斗方式。
　　皇龙魂导师团那位团长的储物戒指，就在霍雨浩手里。那里面别的没有，定装魂导炮弹特别的多，其中，还不乏一些九级的。
　　如果真的逼急了，在自身安全没有保证的前提下，霍雨浩就要不顾暴露自己击杀皇龙魂导师团团长的风险，来使用这些定装魂导炮弹了。
　　那些玩意儿，可都是九级的啊！无论是面对日月帝国这些魂导师团，还是单一的九级魂导师，效果都不会太差。至少，给他争取足够的休息时间是没有太大问题的。
　　霍雨浩还清楚的记得，当初轩老师曾经为二白量身订做了一款超极大的定装魂导炮弹发射器。那玩意儿足以承受任何级别定装魂导炮弹多次发射。
　　橘子确实是聪明，而且，很有壮士断腕的决心。
　　暴露自己击杀了皇龙魂导师团团长对于现在来说，已经不算什么了。圣灵教战死两名超级斗罗，就连教主都输掉了，自己还救回来了小桃姐。在这种情况下，圣灵教的整体实力必定是大幅度下降的，如果日月帝国皇室还不利用，那也太废物了。
　　所以，是否栽赃他们已经不太重要。重要的是，能够多杀伤一些日月帝国的九级魂导师。要是这些九级魂导师再死一些。那么，制约史莱克学院顶级强者的力量就会大幅度削弱，到了那时候，嘿嘿！
　　日月帝国的魂导师团远远的褪去了。霍雨浩深吸口气，这个地方毕竟不安全，还是先回去再说吧。
　　就在他要从冰熊王二白的身上跳下的时候，突然间，一股奇异的感觉传遍全身。那种感觉，就像是自己整个人突然被人扼住喉咙了一般。
　　不好！
　　霍雨浩心中大叫一声，拼命的催动自身阴阳互补双魂核，试图挣脱这种感觉。但是，却有些晚了，他现在的实力，和巅峰时期相比，实在是相差太多、太多。
　　一丝丝黑气悄无声息的从冰极战神甲上蔓延而出，在霍雨浩背后，一个黑色身影悄然浮现出来。一柄漆黑如墨的短匕，狠狠的朝着霍雨浩背后颈椎的位置插入。
　　霍雨浩在这个时候，只觉得全身都被封死了似的。整个人都不能动弹分毫。想要闪避也是完全做不到的。
　　就在这至关重要的时刻，突然间，一声凌厉的厉啸声响起。紧接着，一道紫金色光芒几乎是如同瞬间转移一般，骤然出现在了霍雨浩身上。
　　“噗！”黑色匕首依旧刺入了霍雨浩的身体，但是，在霍雨浩背后，却缓缓浮现出了一个身影。正是全身绽放着紫金色光芒的唐舞桐。
　　当橘子宣布退兵的时候，唐舞桐是第一个从史莱克学院这边冲出来的人。她最了解霍雨浩的实力，当她看到霍雨浩在冰熊王肩头上晃动的时候，她就知道，这次不是装的。雨浩在之前战斗中消耗太大了，还受了伤。
　　所以，她要在第一时间赶到自己的男人身边，保护他，救治他。
　　当那黑色气流涌出的身影出现在霍雨浩背后的时候，唐舞桐已经距离他不到百米了。刹那间，她燃烧着自己的魂力，以武魂融合技的方式，投入到霍雨浩背后。
　　霍雨浩和唐舞桐一共有四大武魂融合技，其中最后的一个，就是冰霜中的独舞，光之霓裳。
　　这是一个合体技，能够让两人的力量融合在一起，迸发出更加强大的战斗力。
　　当他们施展的时候，彼此的力量也会将对方拉近，唐舞桐就是用这种方式，再加上瞬间转移，让自己依附在霍雨浩身上。当那短匕刺下来的时候，她又及时将自己和霍雨浩分离开。用自己的身体，承受了这一击。
　　闷哼声中，唐舞桐身上骤然迸发出难以形容的强大气息，紫金色光芒让她仿佛成为了霍雨浩背后的一颗紫色太阳，强烈的光明气息顿时让那些黑色气流疯狂涌动，但攻击却没法再降临到霍雨浩身上。
　　霍雨浩终于能够行动了，当他转过身，看到从唐舞桐右胸处突出的黑色剑刃时，整个人只觉得自己的大脑仿佛都要炸开了似的。
　　左手骤然探出，将唐舞桐搂入自己怀中，霍雨浩狂吼一声，右拳悍然轰出，朝着那凝聚在空中的黑影轰出。
　　毫无疑问，这黑影是死神的力量，来自于死神魔傀的力量。是的，钟离乌从始至终都没有远遁，他的力量，早就悄然依附在了霍雨浩身上。哪怕是精神探测都没能发觉。
　　一直到霍雨浩最虚弱、最放松的时候。这死神的力量才突然爆发。钟离乌的目标，从一开始就是霍雨浩和僵尸冰熊王二白，这位圣灵教教主，一直都有后手。
　　一道光影悄无声息的出现在霍雨浩背后，唐舞桐看的很清楚，这道光影是一名有着金色长发的男子，他面带微笑，双眸却闪烁着不同的光芒，一只眼睛中，是黑色旋涡。另一只眼睛却是白色旋涡，看上去无比的奇异。
　　一种特殊的气息，也随之出现在霍雨浩身上。他轰出的那一拳，原本是金色的光芒，但才到半途，却已是瞬间转化为了黑与白双色盘旋的旋涡光柱。
　　“噗——”拳芒轰中那黑色光影，黑色光影刚开始的时候还试图抵挡，但刹那间，霍雨浩背后的金发光影突然光芒扩散。那黑白双色光芒瞬间迸发出了一种奇异的力量。
　　唐舞桐感受到的，是浓浓的伤感与悲意。然后，那黑色光影，就已经被绞成了碎片，化为无数雾气，泯灭在半空之中。
　　十里外。一片灌木丛中。
　　钟离乌闷哼一声，口中鲜血狂喷。脸色苍白如纸。这一次，他才是真正的受到了重创。
　　兽灵固然与他融合，但那还不是完全的融合。只是一部分灵魂融入。而他留在霍雨浩身上的，才是他的武魂真身，甚至可以说是武魂本体，死神魔傀。
　　在钟离乌看来，虚弱的霍雨浩精神又放松下来，是最好的出手时机。他的死神魔傀绝不像表面看上去那么简单，虽然被霍雨浩逼出来了，但事实上，却依旧能够依附于霍雨浩身上。这种依附，是以死灵为前提的。
　　简单来说，就是，霍雨浩杀了一个人，他身上就会被缠扰上一些死气，这种死气并不会存在太长时间，时间一长，就会自行消散了。
　　而钟离乌的死神魔傀，却能够依附在这死气之上。死气无形无相，哪怕是霍雨浩的精神力再强，也无法发现。而钟离乌却能够让自己的死神魔傀暴起伤人。
　　如果霍雨浩的实力保持在巅峰状态下，这种偷袭对他来说当然是没用的。凭借着强大的魂力，他直接就能够挣脱，甚至反击。
　　可是，死神魔傀最擅长的是偷袭啊！先后大战那么多场，最后一次攻击更是凭借着鬼雕神刀加上唐门绝学阎王帖的手法释放，精气神都集中在那一击之下。若非如此，哪有那么容易击杀一位九级魂导师，并且震撼全场？
　　这时候的霍雨浩太虚弱了，虚弱到让钟离乌看到了机会。这个机会也确实是很好的，所以钟离乌成功了，他的死神魔傀成功的偷袭了霍雨浩。
　　可惜，他忘了，当这场一挑十的战斗结束后，霍雨浩就已经不再是一个人。他还有伙伴，有朋友，更重要的，还有爱人。
　　唐舞桐用自己身体受到重创为代价，为霍雨浩承受了这一击。给了霍雨浩缓冲的时间。而霍雨浩最后轰出的一拳之中，终于让他近一步领悟到了，情绪之力。
　　浩冬三绝，在唐舞桐回到霍雨浩身边之后，就失去了作用。
　　可是，就在刚才，霍雨浩分明感觉到自己就要失去唐舞桐了，在那一瞬间，当年对冬儿的思念、痛苦，瞬间升腾。自身被种下的情绪种子终于生根发芽，那一拳， 可以说是凝聚了浩冬三绝的精华所在，情绪之力引动，情绪、精神、魂力以及霍雨浩悲愤的意念，全都凝聚在那一拳之上。这才硬生生的轰碎了死神魔傀。
　　武魂被碎，钟离乌顿时受到了重创，这种创伤甚至是不可逆的，首先就让他的魂力直接跌落了两级。而且还需要很长时间才有调养过来的可能。
　　霍雨浩轰出这一拳之后，也已经接近油尽灯枯了，但他却依旧紧紧的抱着唐舞桐。
　　死神魔傀死了，那柄用死神之力凝聚而成的短匕也随之消散。但强烈的死气却依旧在唐舞桐体内疯狂的冲击着。
　　紫金色光晕开始变得暗淡了，唐舞桐的俏脸上已是血色尽褪。
　　霍雨浩看着她，牙关紧咬，全身都在剧烈的颤抖着。
　　“舞桐、舞桐……”
　　淡淡的金色光芒从唐舞桐额头上亮起，那让霍雨浩曾经有些愤恨的黄金三叉戟图案随之出现。就像是唐舞桐额头上也多了一只竖眼似的。
　　而霍雨浩身后，先前消逝的金色身影也又重新浮现而出。
　　“融念冰，你什么意思？”冰冷的声音响起，但这个声音却只有霍雨浩和唐舞桐才能听得到。
　　“没什么意思啊？我只是给自己找个继承人而已。我觉得雨浩就很合适。至情至性，是个好孩子。而且你看，他对我的情绪之力已经开始有所领悟了。照这样下去，用不了多久，他就能够真正传承我的神诋之位。”
　　“融念冰！你知不知道，他是我选中的人？”冰冷的声音再次响起。
　　“不知道啊！我虽然关注过，看到你和他有一些交集。可每次看到的，都是你在折磨他、虐待他，也没对他有过什么指点。你看我，我连神诋的种子都给他了。抱歉啊！唐兄，你来晚了。”
　　“你——”冰冷的声音突然变得愤怒起来。
　　听到这里，霍雨浩终于坚持不住了，一阵强烈的晕眩感传来，大脑一片苍白，但他却依旧紧紧的搂着唐舞桐，就那么昏了过去。
　　……
　　神界。
　　高高的山峰周围白云飘渺。仙气萦绕，暗香浮动。
　　山顶上站着两个人，只有两个人。
　　一身蓝色长袍的男子，脑后蓝色长发披散，一直垂到地面。手中握着闪耀着璀璨光芒的黄金三叉戟。
　　在他对面，站着的也是一名男子，但身上却是穿着白色的厨师服装，只是没有戴厨师帽而已。双手环抱在胸前。
　　“融念冰，今天如果你不给我一个合理的解释，你就不要想离开了！”蓝发男子声音低沉的咆哮着。
　　融念冰微微一笑，“唐三，不要这样嘛。好苗子不好找啊，碰上了，我总不能错过。而且，我真的是误会了。我以为你是特别讨厌那小子呢。我看他和你女儿打得 火热，却又一直被你阻拦，也挺可怜的。你应该是不满意他的出身吧，所以才这么对他。你看现在多好，我把神诋之位传给他，他和你女儿就般配了吧。怎么说，我 也是一级神诋。虽然和你这执法者还有点差距，但也相差不多吧。”
　　“你——”唐三的眼神骤然变得凛冽起来，“融念冰，你敢说你不知道我的目的？真人面前不说假话，收回你的神诋之位，这件事就这么算了。否则的话，别怪我不客气了。”
　　融念冰双手改为抱头，“行啦，别装了。你什么脾气我还不知道吗？你是个老好人，根本不会违背神界规矩的，我又没有触犯神界律条，你根本就没有对我动手的理由。这件事就这样吧。你再找一个。”
　　唐三冷声道：“你说得轻松，你让我上哪里再去找？你以为是个人就能传承我的神诋之位吗？这些年，你们这些家伙一个比一个懒惰，所有压力都承载在我身上。最近如果不是神界内部不稳，我对霍雨浩的监控有所放松，怎么会让你得手？”
　　融念冰道：“收回神诋之位是不可能了，这孩子已经开始领悟我的情绪之力。这时候收回，将对他产生不可逆的创伤。我们是没办法影响他们修炼发展的。一旦这种创伤出现，就算是你，也没办法让他继承你的神诋之位了。”
　　“我承认，这次的事儿我是做的不太地道。这样吧，在雨浩真正成长起来之前，神界这边，我帮你分担一点。直到雨浩能够独当一面，我再出去游荡。如何？”
　　唐三叹息一声，脸上流露出一丝苦笑，“我追求的是自由啊！难道你不知道？”
　　融念冰没好气的道：“难道我不是？还不是善良和邪恶这两个无耻神王都跑了。而且还跑的那么快，从而导致了神界不稳，否则你也不用这么辛苦了。”
　　一听他提到善良、邪恶两大神王，唐三的面部肌肉就抽搐了一下。
　　“融念冰，这次的事儿，咱俩没完。我是不能对你怎么样。但是，你不要忘了，既然你把霍雨浩抢走了，那么，从现在开始，我就不会再将他当成是我的传承者看待了。而舞桐是我的女儿。想要和我女儿在一起，可没那么容易。”唐三恶狠狠的说道。
　　融念冰愕然道：“你不会还要变本加厉吧？唐三，不要太过分哦。”
　　唐三冷哼一声，“那就看你的表现了。你先完成你的承诺再说。没看到我女儿都为了那个混小子受伤了吗？我女儿和我乃是血缘至亲，我还是能够合理利用神界律条来略微做点事情的。而你，却什么都做不了。除非那小子再次引动你的情绪神诋。”
　　融念冰眉头紧皱，“雨浩这孩子挺可怜的，唐三，你就放过他吧。给我点面子如何？”
　　唐三大袖一挥，人已经飘飞而起，融入到云雾之中消失不见。
　　融念冰脸上流露出一丝无奈，摇了摇头，自言自语的道：“雨浩啊雨浩，不是我不帮你。而是没办法啊！谁让你喜欢上人家女儿了呢？不过，嘿嘿。从唐三虎口里拔牙，这感觉真不错哎。哈哈、哈哈哈哈！”
　　“三哥。就这么算了嘛？融念冰那家伙太可恶了！”
　　“小舞，你真的以为我会输给他吗？如果不是我放开了对霍雨浩气息的封锁，你以为融念冰能够感受到他的存在么？”
　　“啊？你是故意的？为什么？你不是打算让雨浩传承你的神位么？”
　　“最适合的才是最好的。融念冰的神位比我适合他。而且，短时间内，我恐怕不能将神位传承出去了。神界不但本身不稳，不久前，我远观天象，恐怕不久之后， 会有一场大变。具体是什么现在还不知道。两位神王不在，我必须要保有神位来解决这件事。我们的遨游计划，恐怕要推后了。对不起。”
　　“别这么说，无论在哪里，只要和你在一起，我就很开心了。”

　　第五百八十五章 炽胶！极致之火马小桃

　　当霍雨浩从沉睡中清醒过来的时候，外面已是星光满天。
　　全身有种说不出来的酸痛感，但在酸痛的同时，似乎也有无数的活力向外迸发着。
　　伴随着精神的复苏，他整个人的气血也随之恢复，体内魂力开始流淌，只是略微内视，他就清楚的看到，自己的阴阳互补双魂核十分稳定的运转着。
　　而且，和以前相比，他的双魂核明显有了进步。
　　在阴阳互补双魂核刚刚成型的时候，所产生出的旋涡魂力，大小并不是完全统一的，随着他的呼吸和魂力、精神力波动而变化。
　　但现在却出现变化了，两大魂核的力量彼此碰撞之下，一个个旋涡魂力竟然大小完全一样，而且和以前相比，哪怕是最大的旋涡魂力都不如现在。不仅如此，那一个个旋涡十分稳定，魂力凝聚，金蓝双色。精神力与极致之冰共存。
　　虽然精神和身体都还有些疲倦，但体内的魂力却已经恢复到了巅峰状态，而且还有着如此明显的进步，不用问，肯定是修为有所提升了。
　　这就是极致压榨自身潜能，双魂核渐渐完全融合成型的好处。这次一挑十的挑战没有白费，达到了霍雨浩的本来目的。
　　不过，兴奋只是一瞬间罢了，随着记忆的复苏，霍雨浩顿时回想起了自己昏迷前的情况。几乎是瞬间弹身而起，跳下了床铺。
　　舞桐，舞桐怎么样了？她在哪里？
　　几乎只是意念一动，他的精神力就向外覆盖了出去。他立刻发现，自己正在海神阁之中，而唐舞桐，就在旁边不远的房间内。
　　三步并作两步，霍雨浩飞快的冲到了唐舞桐房间之中。
　　唐舞桐的房间内，萧萧正坐在床边，照顾着他，没有其他人存在，看到霍雨浩进来，萧萧赶忙向他比了个噤声的手势。
　　霍雨浩的双拳下意识攥紧，先前还有些迷蒙的状态已经完全清醒过来了。
　　“萧萧，舞桐怎么样了？”霍雨浩低声问道。
　　萧萧轻轻的摇了摇头，站起身，拉着他往外走。
　　走到门外，萧萧眼神有些复杂的看向霍雨浩，在他们这一代的史莱克七怪中，感情路最为坎坷的就是霍雨浩和唐舞桐这一对了。哪怕是大师兄，现在都已经和小雅在一起。
　　“雨浩，你要冷静。”萧萧很了解在霍雨浩心中唐舞桐是怎样的地位。
　　霍雨浩心头一紧，深吸口气，然后才沉声道：“说吧，我很冷静。至少舞桐还活着。”
　　萧萧道：“舞桐的情况不太好，庄老给看过了。在她体内，有强烈的死亡气息盘踞，这些死亡气息，是她自身魂力也无法化解的，已经和她的魂力、精神力彼此纠 缠在了一起，封闭了舞桐的意识。所以她才会陷入昏迷之中。现在谁也没办法去拔出那死亡气息，因为那样做的话，很可能就会伤害到舞桐本身。只能是凭借着她自 己的意志力，什么时候她自身魂力和精神力能够将那些死亡之力全都排斥出来，她才能恢复。”
　　霍雨浩抿紧了嘴唇，昏迷，舞桐昏迷了。
　　当初，王冬儿就是昏迷了，他将王冬儿送回到了昊天宗之中，现在，舞桐也昏迷了，难道，又要重蹈覆辙了吗？
　　这一次，如果再将她送回去，霍雨浩真的没脸见昊天宗两位宗主了。
　　萧萧叹息一声，道：“你们已经昏迷了三天。雨浩，你别着急，舞桐一定会好起来的。”
　　霍雨浩沉声问道：“这三天来，她体内的死亡气息可曾减少过？”
　　萧萧迟疑了一下，终究不忍心欺骗霍雨浩，轻轻的摇了摇头。
　　霍雨浩痛苦的闭上双眼，冲进房间内，扑倒在唐舞桐床边，紧紧的握住她的手。
　　唐舞桐的手很凉，她的俏脸更是一片苍白。看上去没有半分血色。生命气息更是微弱的可怜。
　　魂力轻微的探入唐舞桐体内，霍雨浩立刻就明白了萧萧之前说的话。没错，唐舞桐现在的状态，根本就不能用任何手段去救她。
　　她体内的魂力变得十分紊乱，原本应该是紫金色的魂力，现在多了一层灰黑色，这层灰黑色是完全融入魂力之中的，甚至还融入了她的血脉。幸好，在唐舞桐的内腑之中，似乎有一层特殊的力量，护住了关键位置，否则的话，这些死亡气息甚至很可能已经要了她的命。
　　霍雨浩很快就明确的判断出，至少以自己的力量，是不可能救活舞桐的。他现在最好的方法，就是带舞桐回昊天宗。
　　只有昊天宗那两位宗主，才最了解舞桐的修为状况，才有可能将她治好。
　　只是，再去那里，自己又一次没有保护好她，要如何面对那两位宗主？霍雨浩不知道。可是，他当然还是要去。自己怎么样已经不重要了，重要的是，舞桐能够好起来。
　　想到这里，霍雨浩很快就下定了决心。
　　他已经不是当初那个霍雨浩了，尽管心中充满了悲伤与痛苦，但他还是坚强的站了起来。在这个时候过度悲伤，只能是懦弱的表现。他必须要坚强起来。
　　“萧萧，麻烦你照顾舞桐，我先去处理一点事情，然后回来就带她去治疗。”霍雨浩向萧萧说道。
　　萧萧点了点头，道：“你放心吧。玄老破格让我进入海神阁照顾舞桐。这次你为学院立下大功。想做什么，你就去做吧。需要我们帮助，大家都会全力以赴的，一定要治好舞桐。”
　　“嗯。”霍雨浩向她点头示意后，大步走出了房间。
　　房门外，玄老、言少哲、仙琳儿已经静静的等在了那里。
　　“玄老。”看到玄老，霍雨浩的声音顿时有些颤抖了，心中悲意奔涌。
　　玄老拍了拍他的肩膀，道：“雨浩，别难过，对不起，是我们没有保护好你和舞桐。”
　　霍雨浩摇了摇头，道：“玄老，日月帝国大军可曾退去？”
　　玄老点了点头，道：“已经退走了，看样子，是退入到原属天魂帝国境内。至于接下来的动向不明，他们对侦察封锁的很厉害。”
　　霍雨浩道：“按照约定，至少她暂时不会再攻击学院了。玄老，我有些东西给您，有这些东西在，至少可以保证学院的安全。请您尽快让星罗帝国和斗灵帝国的精锐各自返回国家，准备随时应对来自日月帝国大军的攻击。”
　　“目前，日月帝国大军这次受创也是不轻，毁掉了一个兽王级魂导师团的兵力，战死了数名九级魂导师，圣灵教也是受到重创。他们必然也需要时间进行休整。”
　　玄老接过霍雨浩递过来的储物戒指，道：“这是什么？”
　　霍雨浩道：“这是我从那皇龙魂导师团团长手中抢过来的九级定装魂导炮弹，以及一些魂导器物资储备。其中九级定装魂导炮弹足足有十五枚之多。如果同时发射，可以让上千平方公里内的一切化为灰烬。有它们在，学院自保是没有任何问题的。”
　　玄老长出口气，霍雨浩这次真的可以说是凭借一己之力给学院解决了大问题啊！有了这些定装魂导炮弹，确实是不需要星罗和斗灵两国的精锐继续守卫了。也能腾出力量来对付日月帝国大军。
　　更何况，一挑十的战斗虽然没有完全完成，但雨浩连胜七场，不只是重创了对方强者，更是让日月帝国大军的气势受到了前所未有的打击，暂时是被遏制住了。
　　“雨浩，你接下来有什么打算？舞桐的情况……”言少哲的话语有些低沉。
　　霍雨浩道：“言院长，我要先去治疗好小桃姐，然后我带着舞桐去求医。现在只有她家里人，才有可能治得好她了。这次一去，我也不知道什么时候能回来。但是，请你们原谅，对我来说，舞桐的生命，大于一切。”
　　仙琳儿道：“好孩子，你要做什么就放心的去吧。我就喜欢你这敢爱敢恨的性子，你已经为学院做的够多了。”
　　玄老再次拍了拍霍雨浩的肩膀，“雨浩，这次，你已是一战成名。如果可能，早些回来，学院需要你。”
　　“是。舞桐的情况只要稳定下来，我一定会早点回来的。”
　　说完这句话，霍雨浩告别了玄老和两位院长，出了海神阁，再次拜过黄金树之后，到较远的地方，吟唱起了咒语。开启亡者之门。
　　漆黑的大门开启，在玄老和两位院长的目送之下，霍雨浩悄然融入那黑暗之中消失不见。
　　看着那迅速闭合的大门，言少哲轻叹一声，道：“这孩子真的是长大了，在这种情况下，依旧分得清轻重缓急。我在他这个年纪的时候，远远不如他。”
　　仙琳儿冷笑一声，“尤其是感情方面吧。”
　　言少哲嘴角抽搐了一下，却也没有反驳什么，在这方面他是永远不可能说的过仙琳儿的。
　　玄老道：“少哲，立刻召集三国统帅，我们尽快开会来确定针对日月帝国的方案。这次日月帝国撤走，对我们来说，虽然能松口气，但接下来的应对一定要正确。 否则的话，那位帝后战神很可能再次带给我们震惊。
　　亡灵半位面。
　　光芒一闪，霍雨浩已经从亡者大门之中走了出来。才一出来，他就吃惊的看到，远处，已是一片火海。
　　惨叫声、凄厉的怒吼声，还有疯狂涌动的亡灵气息，都在那片火海之中或者火海附近爆发着。
　　身为亡灵半位面的拥有者，霍雨浩能够清楚的感觉到，整个亡灵半位面内的亡灵气息，都削弱了至少百分之一。这要何等强大的破坏力才能做到啊！
　　一声长啸骤然从霍雨浩口中发出，脚尖在地面上一点，他已是腾空而起。伴随着身体的升空，彭湃的极致之冰气息迅速向外扩散，天空中的温度迅速降低。大片大片的雪花，围绕着霍雨浩的身体飞腾、盘绕。
　　从高空俯瞰，更能看的清楚，不远处，方圆数十里范围内，已是一片火海。幸好，当初霍雨浩在将马小桃收入亡灵半位面的时候，选择的不是当初魂导师团的营地附近，不然的话，亡灵半位面内储备的物资恐怕就都要付之一炬了。
　　此时的马小桃，就像是一个人型凶兽一般，正在地面上横冲直撞。所过之处，各种亡灵生物无不在惨叫中化为灰烬。
　　她的极致之火虽然并不纯粹，但是，也有着极强的破坏力。这里的亡灵生物甚至不惧怕神圣气息，但对她的极致之火却是十分畏惧。各种亡灵生物面对她的极致之火，很难有抵抗之力。
　　幸好，霸气十足的马小桃激怒了亡灵半位面之中的几头冰龙，几头冰龙联手之下，才勉强遏制住了她的疯狂杀戮。
　　霍雨浩拍了拍额头，二白显然不在。当时自己昏迷过去，也没能将僵尸冰熊王二白弄回来。不然的话，有二白指挥，马小桃也不会有这么强的破坏性。
　　雪舞极冰域释放，霍雨浩的长啸声远远传开，他是这里的主宰，伴随着实力的提升，已经早就得到了所有亡灵生物的认可。
　　在这亡灵半位面之中，最强大的亡灵生物就是冰龙，当然，二白不在此列。这些冰龙的实际战斗力也就是勉强相当于封号斗罗罢了。三头冰龙联手，也只是勉强遏制住了马小桃而已。一个个都是伤痕累累，听到霍雨浩的长啸声，顿时发出低沉龙吟，向他求援。
　　马小桃似乎是感受到了霍雨浩的气息，扭头向空中看去，她那一双暗红色的眼眸中顿时散发出了强烈的疯狂味道，正所谓，仇人见面，分外眼红！
　　之前她就是被霍雨浩扔进来的，恢复了一下，就开始到处杀戮。杀戮早就被圣灵教刻画在了她的骨子里。
　　此时看到霍雨浩，怒吼一声，凤凰双翼拍动，就如同流星反转一般，直奔空中的霍雨浩冲了过去。
　　霍雨浩在空中停住，雪舞极冰域瞬间展开，强大的冰雪风暴顿时形成一个巨大的旋涡，向马小桃席卷而去。
　　虽然在精神上，霍雨浩还有些疲倦，但凭借着阴阳互补双魂核的强大恢复力，他的魂力却早就已经完全恢复了。
　　在这种情况下，马小桃又怎么可能是他的对手？
　　极致之冰全面压制。马小桃就像是一只在暴风雪中挣扎的飞蛾。她之前一直在战斗，消耗本就很大了，再面对霍雨浩，自身魂力受到极致之冰影响，持续消耗之下，终于魂力消耗殆尽。就在她最后疯狂的想要引爆自己魂核之际。霍雨浩瞬间冲上，用雪舞极冰域将她牢牢的束缚住。
　　带着马小桃落在地面上，看着身体冻僵，表情却依旧充满狂暴味道的她，霍雨浩不禁长叹一声。
　　“姐，我对不起你。是我没能早点救下你，才让你变成这个样子。”一边说着，霍雨浩张开双臂，轻轻的拥住马小桃。
　　他自己体内受到那魔神刀的伤势也早就在强大的生命力作用下痊愈了，此时体内魂力彭湃，在他的拥抱之下，极致之冰威能顿时全方位的向马小桃体内渗入，压制着她体内邪火。
　　马小桃魂力在魂核的作用下，本来刚刚开始恢复，在这强势的极致之冰涌入之后，她的魂核都变得迟缓起来。
　　霍雨浩扶着她盘膝坐下，然后自己坐在马小桃对面，用控鹤擒龙之法吸引起马小桃的双掌，四掌相对。将自己精纯无比的极致之冰魂力混合着精神力，缓缓探入马小桃体内。
　　魂力进入马小桃经脉，霍雨浩的心就不禁略微抽搐了一下。马小桃的情况和唐舞桐不同，唐舞桐是被死亡气息全面侵蚀了，而马小桃则是被邪气缠扰。相对来说， 马小桃的情况似乎要好一些，但是，她体内的经络、骨骼和脏腑受到邪气侵蚀时间都很长，反而更加麻烦。尤其是，她的精神之海都受到了邪气的强烈侵袭。
　　不过，现在的霍雨浩也不是当初为马小桃治疗的时候了。那时候，他实际上是束手无策的，只能是凭借着自己的极致之冰魂力尽可能去压制。但现在不同，他的精神力比之当初不知道强大了多少。
　　在霍雨浩的精确控制下，他的魂力强行压制着马小桃的邪火，同时开始抽丝剥茧般，一点点将她体内的邪气引导出来，这些邪气刚开始的时候还很难被引导成功。但随着霍雨浩吟唱咒语，将净化之力缓慢的融入马小桃经脉之中后。这些邪气就变得听话多了。或者说，是直接被净化掉了。
　　极致之冰、强大的精神力，再加上净化之力。三管齐下。缓慢的洗涤着马小桃身体的每一部分。将其中邪气一一化解，而火属性魂力还要保留下来。
　　之前的极度消耗就在这时候展现出了极大的好处，没有庞大的魂力，又被霍雨浩限制了恢复力，这就让霍雨浩能够在开始的时候全都针对这马小桃的身体下手。
　　足足用了六个时辰的工夫，霍雨浩才将她体内的邪气化解的一干二净。接下来，是精神之海了。
　　只有将精神之海内的邪气也化解掉，马小桃才能真正的清醒过来。
　　这无疑是一个极难的过程。精神之海的复杂可想而知，更何况双方是完全对立的。
　　在仔细思索之后，霍雨浩最终决定，用较为冒险的方式进行。因为不能拖延。马小桃的精神之海始终在向外释放邪气，如果不能将它彻底清洗，那么，很可能之前所做的一切就付诸流水了。
　　意念微动，霍雨浩的灵魂剥夺就已经落在了马小桃的精神之海上。
　　灵魂剥夺能够让任何人的精神防御力瞬间降低到零。所有的精神防御完全瓦解。
　　灵魂剥夺完成后，霍雨浩迅速又施展了一个灵魂震爆。
　　在他的精确控制下，这个灵魂震爆的威力只有正常情况下的五分之一。通过灵魂震爆的波动，使得马小桃精神之海剧震。也就趁着这个机会，霍雨浩用自己的精神力裹挟着一小团净化之力进入到了马小桃的精神之海中。
　　马小桃的精神之海，完全是暗红色的。如果说霍雨浩的精神之海是金色海洋，那么，她的精神之海就是暗红色的岩浆。
　　净化之力融入一丝，顿时，岩浆沸腾。一小片暗红色的岩浆变成了金红色。但也疯狂的向霍雨浩的精神力反扑过来。
　　有效！
　　霍雨浩立刻做出了准确的判断，不再保留，将自己裹挟着的净化之力完全释放出来。顿时，柔和的白色光芒覆盖了一大片精神之海，与那其中的邪气展开了殊死搏斗。
　　霍雨浩趁着这机会，抬起右手，一指点在马小桃的眉心处，净化之力开始源源不绝的注入到马小桃的精神之海内。
　　在霍雨浩自己的精神之力守护下，这些净化之力绝对不会破坏到马小桃的大脑。而且他控制的十分巧妙，完全是从马小桃精神之海的核心位置下手，这样净化之力从中央蔓延，就不会过早的碰触到马小桃精神之海周围的一些重要器官。
　　时间一分一秒的过去了，马小桃脸上狞恶的表情开始渐渐收敛，原本阴沉的面庞也开始多了一份白皙与红润。邪气正在一点一滴的被化解着。
　　霍雨浩全身如同在蒸笼中一般，大量的水雾从他身上冒出，在空气中蒸腾。
　　这也就是他那足以媲美极限斗罗的强大精神力，换了另一个人，早就崩溃了。
　　他还要持续补充灵魂剥夺施加在马小桃身上，这才能够保证自己的净化之力持续注入。
　　渐渐的，马小桃体内的魂力在魂核作用下恢复着。她这些魂力之中，依旧有邪气存在，但相比于之前，就要淡化的太多了。而因为精神之海现在被霍雨浩封闭，她也没办法进行任何行动。只是闭合着双眼，俏脸上不时流露出痛苦之色。
　　终于，精神之海内的最后一点邪气被净化之力完全消融。霍雨浩深吸口气，缓缓收回手指，又重新按在她的手掌上。自身极致之冰魂力蜂拥而入。那冰冷的寒意顿 时令马小桃机灵灵打了个寒颤，睁开眼来。
　　刚刚睁开眼眸，马小桃显得有些迷茫，但当她看到面前的霍雨浩时，渐渐开始回魂了。
　　俏脸上，流露出几分惊喜之色，想要说些什么，但顿时感受到霍雨浩那涌入进来更加强盛的极致之冰魂力。赶忙抱元归一，运转魂力和霍雨浩配合。
　　她这一开始配合，一切就要变得顺利多了。在霍雨浩强大的阴阳互补双混合极致之冰魂核精神力的强大震慑下。恐怖的魂力席卷，很快，就将她体内的邪气一扫而光。但同时被霍雨浩净化掉的，还有马小桃的大量魂力。
　　毕竟，有很多魂力都充满了邪气的杂质，不就此净化掉，只会继续影响她。
　　霍雨浩双掌收回，长出口气。
　　马小桃也是深吸口气，全身说不出的轻松，但同时也有些空虚。实力大幅度跌落，不但没有极致之火了，而且，连魂力都掉了接近三分之一。虽然接下来的恢复会 很快，但是，她也知道，自己的武魂本身就有问题，如果修为恢复了，体内邪气也很可能因此而恢复一部分，问题终究还在。但好在此时精神已经恢复正常了。
　　正在这时，霍雨浩手上光芒一闪，已经多了一个玉盒。
　　玉盒开启，一块金红色宛如蜂蜜一般的膏体呈现在马小桃面前，淡淡的香气混合着极其浓郁精纯的火元素，顿时让马小桃看直了眼睛。
　　霍雨浩凑到马小桃面前，直接将那玉盒中的炽胶一点点喂入马小桃口中。
　　马小桃始终都没有说话，也没有拒绝，一点点的吞咽着这些炽胶，眼眶中却已经蓄满了泪水。
　　“姐，对不起，我来晚了。让你受了这么多苦。这一次，我一定帮你根治了你的毛病。从今以后，你就是真正的极致之火魂师，再也不需要为了邪气而担忧了。这个是炽胶，是一种火系极致仙草的精华，孕育至少万年才能出现。”
　　炽胶入腹，浓郁的火元素在体内升腾，先前的虚弱感几乎是瞬间就被饱胀感所替代。马小桃全身都泛出一层动人的玫红色。浓郁的火元素波动开始持续攀升。
　　这个时候，霍雨浩就帮不了她了。他的极致之冰如果在这时候再进入到马小桃体内，那么，就只能是起到反作用。接下来，如何破茧成蝶，那就是马小桃自己的修炼过程。
　　对于炽胶的威能，霍雨浩一点都不怀疑。当初为了这一大块炽胶，他可是几乎将烈火杏娇疏榨干了。一只十万年魂兽的精华，足以帮助马小桃完全净化她自己的武魂了。
　　马小桃很快就进入到了入定状态，霍雨浩也总算是长出口气。终于把姐姐治好了，这也了了他最大的几个心愿之一。
　　他没有就此离开，而是坐在马小桃对面，默默的运行着自己的魂力，恢复着先前的消耗。同时也是为马小桃护法。
　　炽胶的吸收，比想象中更快，只是一个时辰，马小桃身上的气息就开始出现了天翻地覆的变化。
　　在她身体周围，空气中的温度持续攀升，身下的地面都已经变成了暗红色。伴随着呼吸，淡淡的金红色光芒充斥在直径二十米范围内。那灼热的气息，逼迫的霍雨浩不得不退的远一些，以避免受到影响。
　　“昂——”嘹亮的凤鸣声响彻天际，只见马小桃背后，一双巨大的金红色凤凰羽翼骤然张开。
　　是的，这一次是金红色，而不再是暗红色，她自身的火属性气息也是冲天而起。
　　马小桃用力的拍动了一下背后双翼，带着她的娇躯冲入高空之中。刹那间，天空中仿佛多了一轮金红色的太阳一般。强光照耀着大地，引起无数亡灵生物悲鸣。
　　对于斗罗大陆来说，阳光是生命的重要组成部分，而在这亡灵半位面之中，如此强烈的阳光只能意味着毁灭与死亡。
　　亡灵生物大多数都在战栗中扑倒在地，等待着这毁灭性力量的降临。
　　幸好，这一切都只是暂时的。
　　天空中，金红色光芒渐渐收敛，马小桃一头火红色的长发又恢复了光泽，每一根都像是红宝石拉丝而成的似的。
　　娇躯缓缓下落，一直来到霍雨浩面前。
　　霍雨浩早已站起身，面带微笑的看着她。
　　“姐，欢迎你回来。”霍雨浩微笑着说道。
　　马小桃张开双臂，给了他一个毫无缝隙的大大拥抱，丰满的娇躯挤压着霍雨浩的身体，令他有些窒息，也有些尴尬。但更多的却是喜悦与幸福。
　　抬起头，马小桃在他脸上用力的亲了一口，“弟弟，谢了。”
　　霍雨浩摇了摇头，“不，是我来的晚了。如果能早一点，姐你也不用受这么多罪。”
　　马小桃的脸色阴沉了几分，“圣灵教欠我的，早晚让他们还回来。这里是什么地方？怎么这么多亡灵生物？且看我大杀一番再说。”说着，她转身就要走。
　　这神志恢复了，火爆的性子同样也恢复了。
　　霍雨浩赶忙一把拉住她，将这亡灵半位面的来历简单的讲述了一遍，马小桃这才悻悻作罢。
　　“姐，我们出去吧。学院那边，大家也都等急了。我也还有一些事情要去处理。”
　　黑色的亡者大门重新开启，霍雨浩带着马小桃回到了海神阁前。
　　海神阁依旧散发着淡淡的金光，高大的黄金树，还有周围熟悉的一切。当马小桃看到这些的时候，泪水不受控制的奔涌而出，不由得跪倒在地。
　　“回来了，我终于回来了。终于回家了！”马小桃放声大哭，此时的她，只像是一个回家的游子，哪有半点封号斗罗强者的样子。
　　自从当初被抓走到现在，已经有差不多十年的时间了，十年如梦啊！她始终沉浸在邪气与杀戮之中，神志不清。中途被霍雨浩拯救过一段时间，她强行克制，也没能维持太久。后来又再度沉沦。
　　此时，她的武魂终于升华，成为了真正的极致之火魂师，邪气再也不能成为她的困扰，宛如新生。
　　霍雨浩跪倒在马小桃身边，却没有去劝慰她，这么多年，她毕竟受到了邪气的巨大影响，内心之中的情绪被压抑的太厉害了。释放出来对她绝对是很有好处的。
　　马小桃这一哭，足足持续了一刻钟之久，同样还有人留下了泪水，不是霍雨浩，而是站在海神阁门前的史莱克学院武魂系院长，言少哲。
　　等马小桃终于哭的有些累了，抬起头看到言少哲的时候，顿时撕心裂肺般的大叫出声，“老师。”
　　一个箭步，她就扑入了言少哲怀中，放声痛哭。
　　她是言少哲从小养大的，师徒情深。言少哲自己没有孩子，一直将她当成亲生女儿看待，马小桃失踪了这么多年，他一直都没有放弃寻找。只是，茫茫人海，马小桃又是被圣灵教弄走的，如何能够找得到啊！
　　此时眼看着马小桃不但回来了，而且神志也回复了正常，言少哲又怎能不老泪纵横？
　　马小桃这震天的哭声将诸位宿老也都惊动了，一位位宿老先后从海神阁内走出来。
　　看到恢复正常的马小桃，脸上无不流露出欣慰之色，终于回来了，而且，又为学院增添了一份力量。马小桃在和霍雨浩战斗时展现出的实力他们可都看在眼中。虽然相比于霍雨浩还有差距，但整体来说，她的天赋依旧还在张乐萱之上啊，已经有接近超级斗罗的水准了。
　　在当初被抓走之前，马小桃就已经是内院最优秀的学员之一，现在她终于回归，自然是大好事。
　　在所有人都兴奋的时候，霍雨浩却悄然进入海神阁，来到唐舞桐的房间，静静的在她身边坐了下来。
　　“萧萧，我想单独和舞桐待一会儿，可以吗？”霍雨浩轻声道。
　　萧萧点了点头，转身走了出去。
　　看着床上躺着，脸色苍白的唐舞桐，霍雨浩脸上却流露出一丝微笑，轻轻的为她整理了一下头部两侧的粉蓝色长发，然后在她粉嫩的娇颜上轻吻一下。
　　“我能做的，已经基本都做好了。现在日月帝国大军退走，小桃姐也回来了，这两份心愿已经了却。虽然还有一些事情也会需要我，但是，和它们比起来，你才是 最重要的。我们这就回家，回你家，无论两位宗主如何对我，我都要将你救活。如果你活不过来，那么，你去哪里，我就去哪里。反正这辈子，无论怎样，我都再也 不会和你分开了，哪怕是变成一具尸体。”
　　一边说着，霍雨浩从怀中摸出一张纸，上面已经写好了字。轻轻的放在一旁的桌子上。低沉的咒语声响起，亡者大门悄然开启。

　　第五百八十六章 为她牺牲？

　　这是霍雨浩第一次在海神阁内使用亡者大门，实在是因为，他不愿意再惊动其他人。就这么离开，或许是最好的选择。他甚至也不知道，自己是否还能回来。
　　连人带床，将唐舞桐送入亡灵半位面之中，霍雨浩，悄然离开海神阁，找到了在学院角落中休息的冰熊王二白，将它也送回亡灵半位面守护唐舞桐。他自己则是腾身而起，离开学院而去。
　　等萧萧再到唐舞桐的房间时，看到的，只有一张白纸。
　　很快，这张白纸就送到了玄老面前。
　　“玄老，大师兄，诸位师长、伙伴们。我带着舞桐走了。舞桐的情况很不好，我们大家都束手无策，我要带她去求医，无论付出怎样的代价，我都要治好她。她是我生命中最重要的组成部分，如果她不能恢复，那么，我恐怕再也无法平静的去面对这个世界。大家多保重。雨浩。”
　　话语很平淡，但在那平淡的话语中，玄老和众人，都感受到了一份深深的疲倦，来自于霍雨浩的疲倦。
　　是啊！这么多年了，他肩头上一直肩负着的东西太多、太多了。有唐舞桐在身边，他至少还有精神支柱，而现在唐梧桐深受重创，霍雨浩选择了离开，不，准确的说他不是离开，而是去为唐舞桐治疗。唐舞桐能否好过来，将决定他的心是否也能好转。
　　“真是苦了这个孩子了。他的心太重。希望舞桐能够好起来吧。”玄老怅然的闭上双眼。霍雨浩为学院做的已经太多、太多了，在这个时候，谁还能苛责他什么呢？只有浓浓的祝福。
　　马小桃默默的站在玄老身边，霍雨浩留下的字她也看了，虽然她还不知道究竟发生了什么，但是，此时的她，眼神中却充满了坚毅。
　　弟弟，去做你想做的事情吧，你的责任，姐姐替你扛了！
　　“玄老，雨浩就这样离开了，他在海神阁中的位置，就由我坐吧。”马小桃向玄老说道。
　　没有人会认为马小桃是为了夺权，在这整个大陆都风雨飘摇的时候，权力就意味着责任。
　　玄老默默的点了点头，“好。”
　　马小桃看向玄老身边的萧萧，道：“你也是唐门的人，告诉我，在我离开的这些日子里，雨浩身边都发生了些什么事情。”
　　出了史莱克城，霍雨浩反而有种全身放松的感觉，这种感受已经很多年都没有过了，释然，或许用这个词来解释他现在的感受最佳。
　　放弃一切，并不容易，但是，有的时候，真的放下了，才会明白那种感觉带来的快乐。
　　霍雨浩快乐吗？他不知道，但是，他至少是释然的。总算是暂时抛却这一切了，他真的想不去管世间一切，只是守护在唐舞桐身边。
　　如果不是这次唐舞桐昏迷了，他根本不可能下定决心这么做。在他心中，还有很多、很多事情要做。但现在，都不重要了，和唐舞桐相比，那些事情又算得了什么？
　　光芒在空中闪烁，云雾在身边掠过。霍雨浩不知不觉已经将自己的速度推升到了极致。体内阴阳互补双魂核在他这种释然的心态下，似乎更加契合了，两者之间再没有排斥，似乎是真的从那阴阳互补的方向相互融合。
　　一个个旋涡魂力在体内产生，激荡，再通过急速而消耗。这点消耗，对于霍雨浩来说，根本就等同于无。
　　从史莱克学院前往昊天宗不算近，但也不算太远。
　　昊天宗就在天魂帝国境内，准确的说，现在应该算是日月帝国境内了。
　　霍雨浩的速度太快了，快到那些高空探测魂导器都来不及捕捉他的身影，只不过，凡是出现在霍雨浩感知范围内的高空探测魂导器，却也逃不过他的魔掌。
　　根本不需要费什么力气，自从一记飞刀击杀了一名九级魂导师之后，霍雨浩对唐门暗器就有了新的体悟，就像是返璞归真一样，那种感觉是十分美妙的。所以，哪怕是远隔数千米，只要是一小块金属飞出，也足以破坏掉一个高空探测魂导器的核心法阵。从而将其彻底毁灭。
　　那种感觉是很畅快的，而现在的霍雨浩，追求的就是这份快感。所以，他所到之处，高空探测魂导器就倒了霉，不知道有多少被他破坏掉。
　　日月帝国大军。
　　橘子默默的坐在帅帐中，她的罪己文书刚刚送走，送回日月帝国明都去了。这一次，她真的输了。输的很惨。
　　就在大军退走的时候，皇龙魂导师团和邪君魂导师团的残余也已经回来了。才一回来，邪君魂导师团团长就要和邪魂师拼命，两支魂导师团总共剩余下来都不到三百人，但却同仇敌忾，一进军营，就直奔邪魂师的驻扎地而去。
　　而这个时候的邪魂师，却是群龙无首，钟离乌不知去向，而且超级斗罗以上层次的邪魂师要么受伤、要么阵亡，整体实力大减。
　　一场大火拼直接就在军营之中爆发了。
　　其他魂导师团听闻消息之后，第一时间赶来的目的原本是平乱，但当他们从皇龙、邪君两支魂导师团口中听说，圣灵教竟然偷袭了他们，让他们这些袍泽损失惨重的时候。他们的眼睛也红了。
　　看邪魂师不顺眼已经不是一天两天的事情了。这样一来，整个军营内就骤然爆发了哗变。
　　这样的哗变，就算是以帝后战神橘子在军中的威严都镇压不住了。
　　最终的结果是，军营内的圣灵教强者们，封号斗罗以上级别的，几乎都跑掉了，但封号斗罗以下级别的，全都被愤怒的魂导师们撕成了碎片。
　　这事情就大条了，圣灵教是什么？那可是日月帝国的国教啊！就算他们是邪魂师宗门，但护国神教这个名头还在。
　　众多魂导师团团长，在邪君魂导师团团长的带领下，跪倒在橘子面前，请求处罚。
　　可是，在这个时候，真的能够处罚他们么？先不说，法不责众，更重要的是，这些魂导师团本来就都是橘子的支持者啊！
　　于是，橘子只能是先将大军暂时驻扎在原属天魂帝国境内，然后上了罪己文书，等候皇帝的处理。唯有这样表明态度，才是最好的办法，否则的话，就等同于造反了。
　　雨浩，你真的好狠啊！一直说你心软，你这就给我来个硬的看看嘛？
　　别人不知道是谁偷袭了两支护国之手魂导师团，橘子能不知道么？冰属性的能力，亡灵召唤能力，这霍雨浩都有。而且，是她自己亲口告诉的霍雨浩，日月帝国是要偷袭斗灵帝国的。
　　雨浩啊雨浩，你真的是太聪明了，你竟然能够猜到我要展开的是斩首行动。虽然去的晚了一些，你居然也能够保持清醒，用这种反间计的方式来让我大军内乱。
　　是的，你得逞了。这一下，日月帝国大军内乱，再加上军心散乱，短时间内，是没办法再出手进攻了，白白放过大好时机。斗灵帝国那边也传来消息，说是有皇族残余，用了最短的时间，就整顿了斗灵帝国首都内部，并没有想象中的严重内乱出现。
　　如果说这些事情和霍雨浩无关，橘子是无论如何都不会相信的。
　　雨浩，好一个霍雨浩啊！你真的比我想象中还要厉害的多。你也终于在战争中开始成熟了吗？
　　有你作为对手，对我来说，不知道是幸还是不幸。雨浩，不愧是我看上的男人。尽管你给我带来了这么大的麻烦，为什么，我竟然还是很开心呢？是因为看着我的男人长大了吗？
　　其实，我更希望你未来能够成为统治大陆的君王，如果是那样的话，我一定会不遗余力的帮你，我们的孩子，就是未来的继承人。那才是我希望看到得罪完美结局，虽然我知道，这种结局出现的可能无限接近于零。
　　橘子圈禁了所有参与攻击圣灵教的将领们，至少表面工作还是要做的。但他也同时安慰了他们，她才是一军首脑，出现了这种问题，首先罪责就在她，如果陛下怪罪，她会一力承担。
　　“元帅，这件事情和您无关，都是我们做的。您是帝国支柱，没有您，我们也不能毁灭天魂帝国，让全大陆颤抖。怎么能让您来为我们顶罪呢？”一位九级魂导师激动的说道。
　　谁也没想到，他们这位英武的女战神，竟然会说出一力承担这样的话，她可是皇后啊！而且更是元帅。她完全可以将一切过错归咎于内部哗变。军队哗变，确实是和统帅有关，可是，这次哗变的原因，足以让她摆脱惩罚了。
　　可她不但没有那么做，还表示要自己来承担责任，这就让众位魂导师团团长以及供奉们，对这位帝后有了全新的认识。一位敢于承担责任的统帅，绝对是任何军人都最希望看到的。
　　橘子轻轻的摇了摇头，道：“这件事的责任本就在我。是我下达命令，让邪君、皇龙两支魂导师团去攻击斗灵帝国的。也只有从我这里，才能得到准确的消息。而这种 规模的军事行动，我又不能不向监军汇报。所以，责任在我，大家不用多说什么了。我既然说了要一力承担，就是一力承担。哪怕是从利益上考虑，只是处罚我一个 人，总算是能够保住你们这些帝国的中流砥柱。”
　　橘子的声音很平静，但听在众位魂导师耳中却又怎么平静的了呢？一时间，众位魂导师纷纷低下了头。
　　他们都很清楚，这次的事情将会是怎样的责任。擅自攻击护国神教的人，哪怕是有证据、有理。这也等同于造反啊！造反大罪，这可是要诛灭九族的。是啊！橘子为他们承担下来这一切，确实是能够将损失降到最低，橘子是什么身份他们都是知道的。
　　当初，这位帝后战神就是被陛下救回来的孤儿，为了这一点，当徐天然决定娶橘子的时候，还受到过不少攻讦。一位没有后台的皇后，是皇室不允许的。
　　如果不是徐天然力排众议，橘子根本就成为不了皇后。而现在这个没身份和背景却成为了最佳的情况，因为她孑然一身，哪怕是罪责再重，只要她一人承担，也只是罪一人而已。
　　可是，她是皇后啊！更是帝后战神。虽然她显得那么平静，可这些位魂导师们能够平静么？
　　“愿与元帅共同承担。虽死无憾。”一位魂导师团团长双膝跪倒在地，向帝后拜了下去。他这已经是参拜帝王的礼节了，以魂导师团团长的身份，除了帝王之外，没有人能够让他双膝跪倒。
　　有了第一个就有第二个，很快，整个帅帐内已经跪了一片。
　　橘子也跪了下去，此时的她，脸上表情再也不能保持平静。泪水不受控制的流淌而下。
　　“感谢诸位袍泽的同心。但是，这件事，橘子依旧要独自承担，帝国不能没有你们。我在这里，只有一个小小的请求，请诸位答应。”
　　一位年纪最大的九级魂导师抬起头来，看向橘子，眼神有些狰狞，但却充满了真挚。
　　“帝后请说。只要是我们能够做到的。”这位老魂导师心中已经有所决断了，在这个时候，确实是由橘子自己来承担是最好的情况，因为她很有可能会能够逃脱罪 责的，毕竟，她有着那么多功绩。未必就会死。而他们这些人，如果去顶罪，却是必死无疑的。圣灵教不会放过他们，军法也不会放过他们。
　　橘子道：“有诸位的信任，我虽死无憾，但太子年纪还小。如果我死了，未来还会有另一位皇后。我现在只是一个母亲的身份恳求诸位，请保住太子，让他快乐的成长，哪怕是未来不做皇帝，都没什么。只要他平平安安就好。”
　　这一刻的橘子，显得十分怯懦，甚至是充满了恐惧与悲伤。但也正是这种状态的她，最能打动人心。一位纵横无敌的帝后战神，将如此软弱的一面展现在他们面前托孤，这样的气氛，哪怕是铁血军人都受不了。
　　另一位九级魂导师猛然站起身，上前将橘子搀扶了起来，“元帅，无论什么时候，我都会站在你这一边。你不会死，大家都不会死。我们统帅的，可是整个帝国超过三分之二的力量。我们……”
　　“住口。”老魂导师瞋目怒喝，“你真的想断送所有人的性命吗？”
　　话说到这里，就没办法再继续下去了。橘子重新恢复了平静，安慰了诸将，让他们回去休息。至于这件事怎么处理，还是按照原来的。但是，她要得到的，已经得到了。
　　有的时候，将心比军心更重要。将归心，则军队定。军队定，则，天下定！
　　橘子为了她未来的目标，迈出了坚实的一步。
　　对于这些，霍雨浩都并不知情，事实上，他现在已经到达了他此行的目的地。
　　远远的，皑皑雪山已经在往，依旧是雾气弥漫。只不过，现在对于霍雨浩来说，这些雾气再也不能阻止他前行。哪怕是在雾气中有强大的魂兽也同样不行。
　　柔和的精神力向外释放，将一切都感知的轻轻处处，而霍雨浩自己，就像是一个幽灵一般，悄无声息的攀上了昊天峰的峰顶。
　　昊天峰上，昊天堡依旧巍峨的伫立在那里，没有任何变化。
　　这是霍雨浩第四次来昊天堡了，每一次的感受都不相同。第一次的时候，感觉是最好的。他在这里，得到了两位宗主的善待，但是，也就是在这里，因为雪帝胚胎带来了恐怖的否极泰来，险些将整个昊天堡夷为平地。
　　更让霍雨浩永远无法忘却的是，正是在这里，自己的老师，死灵圣法神、亡灵天灾、伊莱克斯，永远的离开了自己。
　　而第二次，王冬儿昏迷不醒，自己将她送回来。那一次，他心痛欲死，最终离去，而那一次离去，就再也没有了王冬儿。
　　第三次前来，正是他得知冬儿已经离开的消息。
　　这是第四次，似乎每一次来到这里，都伴随着不祥。可为了能够让唐舞桐恢复，他没有别的选择。
　　来到昊天堡门前，霍雨浩没有敲门，也没有呼唤，而就是那么，直接在昊天堡门前跪了下来，面向堡门。
　　时间不长，昊天堡堡门开启，昊天宗二宗主泰坦从里面走了出来。
　　他根本就没有跟霍雨浩说一句话，走到霍雨浩面前，一抬腿，一脚就将霍雨浩踢得飞了出去。
　　这一脚，势大力沉，霍雨浩的身体宛如炮弹一般，直接被轰出了昊天峰之外。
　　泰坦没有留手，而霍雨浩也没有反抗。剧烈的疼痛险些将他胸口内的第二魂核轰碎。
　　大口大口的鲜血，从霍雨浩口中喷吐而出，但是，在他脸上，反而出现了释然之色。
　　重新落回到昊天峰上，霍雨浩默默的走到泰坦面前，又一次跪下。依旧是什么都没有说，只是低着头。
　　泰坦冷冷的看着他，当然不需要问什么，这个混小子用这种姿态来到昊天峰，唯一的解释就是，舞桐出事了。
　　“人呢？”泰坦沉声问道。
　　霍雨浩念动咒语，开启亡者大门，将唐舞桐送了出来，送到泰坦面前。
　　泰坦抱着唐舞桐，返回昊天堡而去，昊天堡的大门，沉重的关闭，发出低沉的轰鸣声。
　　泰坦这一进去，昊天堡内就再没有人走出来。霍雨浩也没有动，就那么默默的跪在那里。静静的等待着。
　　不吃不喝，对他这种修为的强者来说算不了什么，跪上几个月也死不了。而且，在阴阳互补双魂核的强大作用下，他的伤势也在渐渐恢复，只用了一天时间，就不药而愈，一切都恢复了正常。
　　霍雨浩跪的很踏实，他心里甚至好受了许多。
　　这次将唐舞桐送回来，他本来就没准备活着回去。如果唐舞桐治不好，他就为她殉情。如果唐舞桐治好了，那么，就算是死，他也要再见到她。所以，跪在这里不 只是为了恕罪，也是为了守候在这里，等待着结果。这一次，无论有什么事情，都不会让他再离开昊天峰了，他会一直在这里等着，一直到唐舞桐好，或者不好。
　　霍雨浩心中已经不难过了，因为他已经把自己当成了是唐舞桐的一部分，唐舞桐好，他就好，唐舞桐不好，他也不好。本是一体，有什么好伤心的？
　　这一跪，就是七天。七天七夜，过去。
　　昊天峰的寒冷，在霍雨浩身上留下了一层冰霜。但哪怕是跪着，霍雨浩自身的魂力也在默默的运转着，按照霍雨浩自己的估计，经过上次一场大战的积累，再加上阴阳互补双魂核的霸气，自己的魂力估计有差不多九十四级了。
　　对于一般封号斗罗来说过了九十级就很难修炼提升的情况，在他身上根本就没出现，双魂核打下的基础太好了。自行提升的速度，简直如同井喷一般。按照玄老所 说，至少会一直帮他提升到九十八级，都不会再有什么瓶颈。当然，也正因如此，当他达到九十八级之后，想要再突破九十九级，恐怕又是一番生死大考。
　　不过，这些都不是现在霍雨浩需要考虑的事情，他对自己的实力已经是无欲无求，他现在心中，只想着那一个人而已。
　　七天又七天。十四天过去了，霍雨浩跪在那里，脸上已经满是胡须，更是变成了一座冰雕似的。整个人身上都覆盖了一层厚厚的冰雪。
　　就在第十五天刚刚到来的时候，昊天堡大门终于打开了，走出来的，还是泰坦。
　　泰坦的脸色很阴沉，当他走出来的时候，本是冰雕的霍雨浩立刻就反应了过来，下意识的抬起头。
　　冰雪“咔咔”作响，伴随着霍雨浩的抬头，出现一道道裂痕。
　　泰坦一脚又将他踹的飞了出去，但这一次，下脚轻了许多，至少没有再让他受伤。
　　重新飞回来的霍雨浩虽然依旧有些邋遢，胡子很长。但总算是身上没有冰雪了。
　　“进来。”泰坦沉声说了两个字，转身就回昊天堡去了。
　　霍雨浩赶忙跟上，他的心，终于不再平静，而是剧烈的跳动着。舞桐究竟怎么样了？他不知道，决定他自己命运的时候，到了。
　　走进昊天堡，泰坦一直将他带到了大厅之中。自己坐下，却没有让霍雨浩也坐下。
　　大厅之中，牛天也在，默默的坐在主位上，脸色比泰坦还要阴沉几分。
　　“舞桐的情况很不好。你就是这么保护她的？”牛天冷冷的说道。
　　霍雨浩心头一沉，没有说什么，又跪了下去。
　　“滚起来，我们要你个磕头虫有什么用。就算你在这里跪上一万年，变成乌龟，难道就能让舞桐好起来？”泰坦愤怒的说道。
　　霍雨浩苦笑道：“我只有这具身体了，认错的话，我就不多说了。只要能够救活舞桐，让我怎样都可以。如果救不活了，那我就跟她一起去。到了另一个世界，我再好好守护她。”
　　牛天脸部肌肉牵动了一下，“如果能够选择的话，我应该在第一次见到你的时候就干掉你，也省得我们宝贝受这么多痛苦。”
　　霍雨浩也只能报以苦笑了，牛天说的也没错，如果唐舞桐不是跟了他，也真的就不会受那么多痛苦了。
　　“现在，办法有一个。”牛天突然说道。
　　“啊？”霍雨浩惊喜的看向他，眼中立刻就有了生气。
　　牛天淡淡的道：“不过，需要你作出牺牲。你愿意吗？”
　　“愿意。”霍雨浩根本就没问牺牲的是什么，立刻毫不犹豫的一口答应。他连命都可以给唐舞桐，还有什么问题。
　　牛天沉声道：“舞桐身体受到死亡气息的全面侵蚀，这些死亡气息已经和她整个人，甚至是精神之海都融为一体了，这才导致了她没有清醒过来。现在唯一的办法就是，让她自己凭借自己的力量将这些死亡气息逼出来，这才能恢复。但是，她目前自身的力量还不够。”
　　霍雨浩疑惑的道：“那该怎么办才好？”
　　牛天道：“如果我没感觉错的话，你已经成就了双魂核，而且应该还是阴阳互补双魂核，对吧？”
　　“是。”霍雨浩立刻点头。同时心中也不禁暗暗吃惊，要知道，钟离乌那种强者都没看出他是阴阳互补双魂核，这位昊天宗的大宗主却看出来了。以霍雨浩的眼 力，到现在都看不透这位昊天宗大宗主的真实实力有多么强大。难道说，这位也是极限斗罗层次的存在不成？在他之前，一眼就看出自己拥有阴阳互补双魂核的，就 只有兽神帝天啊！
　　牛天淡淡的道：“想要让舞桐能够凭借自身力量逼出死亡气息，那么，就要让她也成就双魂核，与你一样的阴阳互补双魂核，才有机会。阴阳互补双魂核会自行将那死亡气息排出。这一点，我和二弟都做不到。我们的力量，和舞桐不同。而且武魂也不契合。只有你，才有帮她的可能。”
　　“本宗有一种密法，可以将自己的魂核暂时映射到对方体内，从而帮助对方运转魂力。但本身武魂和魂力都要十分契合才行。舞桐的单一魂核现在是光属性的，也 就是她的，光明龙神蝶的魂力。那么，现在她的第二魂核只有一种可能最容易实现，就是精神力，而你的精神力又足够强大。所以，就需要你将自身的精神魂核映射 在她的精神之海中，帮她也成就第二魂核，从而完成阴阳互补。听懂了吗？”
　　“有没有危险？”霍雨浩问道。
　　“有。这种密 法的原则就是利人损己。舞桐危险性不大，只要你够坚决，成功机会很大。但是，你很可能会因此而损失一个魂核，甚至有可能因为魂核内部削弱而伤及本源。因为 又是精神魂核，最严重的后果，你可能会变成白痴。就算不变成白痴，实力也会大减，很可能永远也无法再重新成为封号斗罗了。”牛天沉声说道，“所以，你要考 虑清楚。密法一旦开始，就很难终止，终止必然会让舞桐瞬间毙命。”
　　霍雨浩站起身，洒脱的摇摇头，“不用考虑了，开始吧。”
　　泰坦道：“你可要想清楚了，这将是不可逆的损伤。你辛辛苦苦修炼而成的双魂核必然是会出问题的。据我所知，你应该是人类历史上第一个完成阴阳互补双魂核的人。而且很可能后无来者。”
　　“泰坦叔叔，牛天叔叔，我们别耽误时间了。多耽误一会儿，舞桐的身体就会被死亡气息多侵蚀一分。这就开始吧。只要能让舞桐好起来，要我的命都给。别说是降低修为了。不过，我要请求两位叔叔一件事。”
　　牛天道：“你说。”
　　霍雨浩眼中流露出一丝决绝之色，“如果我在密法进行后变成了白痴，请两位叔叔立刻击杀我，然后将我的尸体毁掉，务必不要让舞桐看到。就跟她说，我把她送来，就弃她不顾，自行离开了。”
　　泰坦好奇道：“这是为何？”
　　霍雨浩道：“以她的脾气，如果我变成了白痴，她一定会陪我一辈子，再也不可能快乐、幸福。让她以为我离开，她会很伤心，但时间长了，总会淡化的。但不能让她知道我死了。那就会起到反效果。所以，请两位叔叔成全。”
　　听了他这番话，牛天和泰坦的眼神都柔和了许多，牛天点了点头，道：“好，我答应你。”
　　霍雨浩道：“那我们这就开始吧。哪里有吃的东西，我要先吃点东西，休息一下，状态调整到最佳，一定要完美的帮舞桐恢复。”
　　泰坦道：“我带你去。”
　　狼吞虎咽的吃了东西，完全不知道是什么味道。在此时的霍雨浩看来，这些食物只不过就是一种能量补充罢了。
　　吃过饭，他就地开始冥想，一个时辰后，他重新出现在泰坦面前。
　　大宗主牛天不知道去了什么地方，泰坦再次询问霍雨浩是否后悔。得到了坚定的答案后，他这才带着霍雨浩向昊天堡楼上走去，一直到最顶层，才停下脚步。
　　顶层只有一个房间，四周却有四个窗户，能够清晰的看到外面的云海，云雾漂荡，给人一种如临仙境般的感觉。
　　唐舞桐就静静的躺在房间中央的大床上。她显得很平静，就像睡熟了。只是脸色依旧苍白，身上还萦绕着一层淡淡的死气。
　　死神魔傀的绝命一击毕竟太强了，唐舞桐用自己的身体承受住那一击能够活下来，已经是奇迹。
　　看到她，霍雨浩的面部表情不禁有些痉挛。
　　为了自己，无论是以前的冬儿还是现在的舞桐，都承受了太多的苦难，就连霍雨浩自己现在都不知道该如何面对王冬儿或者说是唐舞桐了，继续这样下去，他恐怕就先要疯掉了。
　　作为一个男人，不但没能保护好自己的女人，反而让自己的女人因为保护自己而受到重创，濒临死亡。这种痛苦是噬心的。
　　霍雨浩就在承受着这种痛苦的感受。当他听泰坦和牛天说了拯救唐舞桐的办法时，实际上，内心深处是有一种释然感的。就像是要解脱了似的。
　　为了舞桐，牺牲实力又算得了什么？
　　霍雨浩扭头看向泰坦，“泰坦叔叔，我们怎么开始？”
　　泰坦道：“你坐到舞桐对面，我扶她起来和你四掌相抵，然后你按照我说的去做。”
　　“是。”霍雨浩帮泰坦一起，小心翼翼的将唐舞桐扶了起来，把她摆成盘膝坐好的样子。
　　唐舞桐的头低垂着，粉蓝色的长发披散而下，看到这个样子的她，霍雨浩的泪水忍不住“唰”的一下就下来了。
　　四掌相抵，他的手掌甚至都有些颤抖。
　　“静心涤虑，心无外物。否则害了你也害了她。”泰坦低沉的声音在霍雨浩耳边响起。
　　霍雨浩顿时警醒，赶忙凝神内敛，让自己的精神稳定下来。
　　泰坦道：“用你的魂力缓慢注入到舞桐体内，和她的魂力进行纠缠。那种死亡气息经过我们的控制之后，被收束起来，虽然攻势更强，但纷乱程度却好一些。你的 魂力融入之后，这些死亡气息必然会循着你的魂力也进入你体内。想要和舞桐完成密法，那么，首先你也要有这种死亡气息。”
　　霍雨浩催动魂 力，与唐舞桐体内的死亡气息缓缓融合，整个融合的过程十分缓慢，那死亡气息并不算太过霸道，循着霍雨浩的魂力向他体内融入，但却效果不太好。因为霍雨浩自 身的阴阳双魂核太强势了。他的魂力本身就是旋涡状的，死亡气息一进入他的身体，立刻就会被甩开。

　　第五百八十七章 映射！融合！

　　现在的霍雨浩可不是那会儿一挑十之后虚弱状态的时候了。哪怕是现在死神魔傀就在他背后直接插上一刀，那死亡气息也会在短时间内被阴阳互补双魂核产生的强势魂力直接驱除出境。
　　为了能够引入那些死亡气息，霍雨浩不得不控制着自己的阴阳互补双魂核运转的缓慢下来，让魂力较为温和，那死亡气息这才如同跗骨之蛆一般，缓缓蔓延进入他体内，试图侵蚀他的身体。
　　泰坦一直在旁边观察着两人的动静，当霍雨浩皮肤表面也开始浮现出了一层淡淡的死亡气息后。他才再次沉声道：“你的魂力进入舞桐体内，开始尝试着与她的魂 力进行沟通。你的魂核魂力和她不同，但你们毕竟之前能够武魂融合，契合度还是很高的，起码她不会排斥你。你要心分二用，一边尝试着与她魂力接触，一边小心 的将自身的精神力进入她的精神之海。用你的命运之眼释放精神力，入口就在舞桐额头同样的位置。”
　　霍雨浩没有吭声，额头上的命运之眼却已是悄然开启，玫瑰金色的太阳纹在额头上向外散开，柔和的精神力顿时奔涌而出。
　　以泰坦的修为，在感受到霍雨浩散发出的纯粹精神力时，脸上都不禁流露出了惊讶之色。这小子的实力提升真的是太快了。他走到唐舞桐身后，扶起她的头部。
　　霍雨浩小心翼翼的控制着精神力向唐舞桐眉心位置探去，他很清楚那里有什么，在哪个地方，有一个黄金三叉戟的纹路，而这个纹路平时是不会显现的。只有自己碰触到了属于舞桐身上的封印，或者是她刻意催动才会出现。泰坦叔叔让自己去刺激的，应该就是那里吧。
　　在柔和的精神力刺激之下，唐舞桐眉心处渐渐传出淡淡的精神波动，虽然波动不强，但却很有几分拒人与千里之外的感觉。
　　霍雨浩和唐舞桐如此熟悉，他也能够清楚的感受到那份封印对自己的排斥。
　　纯粹从精神力来评价，霍雨浩现在可是接近极限斗罗的水准，这点排斥还不足以影响到他，他只是持续的用精神力去刺激唐舞桐那个位置。
　　渐渐的，唐舞桐的头部自行抬起了，不需要泰坦再扶住。在她额头上，也开始出现了淡淡的金色纹路。
　　刚开始的时候只是一丝，渐渐的，那金色纹路逐渐转强。精神波动也开始变得越来越强盛起来。
　　霍雨浩吃惊的发现，从唐舞桐额头上散发出的这些精神波动竟然有种让他也要顶礼膜拜的感觉。
　　从精神力的强度来看，和他还是有着极大差距的，但这不重要。重要的是，那份高高在上的感觉，自己的精神力和她的接触，就像是在被俯瞰一般。
　　这种感觉霍雨浩曾经有过，还曾让他和唐舞桐产生误会。就是在唐舞桐第一次出现在他面前之后不久，他尝试和唐舞桐进行武魂融合的时候，那时候唐舞桐的魂力就有这种感觉。
　　后来伴随着霍雨浩自身修为的提升，这种感觉才淡化、乃至于最后消失了。
　　现在，这种感觉又出现了，那黄金三叉戟符文在霍雨浩的精神力刺激下越来越清晰，而霍雨浩所感受到的压力也变得越来越大起来。
　　“魂力和精神力都持续输出，不要停。”泰坦的声音再次响起。
　　霍雨浩只能是继续保持，泰坦并没有教给他什么密法，只是让他保持着这种状态。
　　霍雨浩拥有阴阳互补双魂核，无论是魂力恢复还是精神力恢复，那速度都可以说是当世最强者之一。哪怕是极限斗罗，在这方面也未必比得上他，他必竟是第一个修炼成阴阳互补双魂核的人啊！
　　就是在这种情况下，霍雨浩始终保持着现在的状态，内部恢复比自身输出还要快，对他来说，自然不是什么负担。
　　而伴随着他的魂力不断融入，唐舞桐体内的死亡气息似乎被完全激发了出来，渗入霍雨浩体内的越来越多。为了能够不影响对唐舞桐的救治，霍雨浩甚至一点都不将这些死亡气息向外排出，而是任由它们盘踞在自己体内。
　　不过，此时的他，身体宛如铜浇铁铸一般，体内经脉、脏腑都散发着淡淡的金色，在强大魂力和生命力的存在下，这些外部力量根本就不足以对他产生任何影响，死亡气息所做的一切都是徒劳的。
　　外面的光线渐渐暗了下来，霍雨浩因为一直睁着命运之眼，所以他知道，一个白天的时间过去了。
　　白天之后是黑夜，黑夜之后，又是白天。
　　转眼间，一日一夜过去。霍雨浩始终保持着原本的姿势。
　　他的魂力现在已经有更多进入唐舞桐体内了，和唐舞桐的魂力纠缠在一起，并不冲击。唐舞桐的魂力虽然不和他融合，但也并不排斥。
　　而精神层面上，唐舞桐额头上的黄金三叉戟在他的精神力不断刺激下，已经完全迸发出了刺目金光。那强烈的金光绽放之下，将整个房间都照耀的闪亮，而唐舞桐那黄金三叉戟上释放出的威压，甚至让霍雨浩已经感到有些吃力了。
　　就在这时，霍雨浩体内突然响起一声嗡鸣，紧接着，一股清凉之感瞬间传入命运之眼中，原本玫瑰金色的命运之眼悄然蒙上了一层冰蓝色的光泽。
　　这层冰蓝色一出现，从黄金三叉戟处传来的威压，顿时荡然无存。消失的无影无踪。
　　这是……
　　霍雨浩惊喜的发现了这清凉感的存在。那可不正是来自于晨露刀的气息么？
　　冰雪女神的叹息，晨露刀。来自于情绪之神融念冰的传承。受到外部刺激，它自然而然的将自身气息传给了霍雨浩。
　　难道说，舞桐身上那黄金三叉戟的气息，也是属于神的？否则，为什么需要同样是神的气息来化解呢？
　　黄金三叉戟的威压感受不到了，但是，这份疑惑却深深的老印在了霍雨浩心头。
　　精神力输出开始悄然加大，那黄金三叉戟此时看上去简直宛如实物一般，通体散发着金光不说，更充满了质感。
　　“雨浩，将你的精神魂核全面催动起来，然后通过你们现在建立起的精神联系，把你的精神魂核逐渐注入到舞桐的精神之海内。就是那个黄金三叉戟。”
　　霍雨浩迟疑