也不可能再找到答案了。
　　霍雨浩向他摇了摇头，道：“我会懂得感恩，感谢你曾经带给我的压力，感谢你曾经与我的敌对。今天我不杀你，你也用不着怯懦，如果想要复仇，随时等你来。不过，你要加油了。”
　　笑红尘脸色突然从苍白变成了血红，“哇”的一声，喷出一口鲜血，身体已经摇摇欲坠。
　　镜红尘愤怒的道：“走，你们走。日月帝国大军就在距离天斗城以南五百里外，一处群山环抱的盆地中驻扎休整。你们走！不要再让我看到你们。”
　　霍雨浩再说下去，他恐怕真的要永远失去自己的孙子了，他现在只想让他们赶快离去，最好是永远都不再见到。
　　霍雨浩向镜红尘点了点头，“红尘堂主，保重。”得到了想要的答案，他拉着唐舞桐的手，转身而去。
　　“等一下。”镜红尘突然叫道。
　　霍雨浩停下脚步，回头看向镜红尘，“堂主还有什么要交代的？”
　　镜红尘略微迟疑了一下后，道：“霍雨浩，有件事情我可以告诉你，目前，帝后战神正在受到陛下的质疑。具体因为什么我不是很清楚，但应该是和圣灵教有关， 据说是军队中的魂导师哗变，杀死了军中所有圣灵教中低层，只有封号斗罗以上修为的邪魂师跑掉。为此，现在帝都那边也有些混乱，也是大军为什么没有近一步行 动的原因。但是，听说帝后战神也正在调遣国内最新培训出来的魂导师，补充各支魂导师团，在积蓄力量。”
　　“哦？”霍雨浩有些惊讶的看着镜红尘，他没想到镜红尘竟然会对自己说出这样一番话来。
　　镜红尘道：“目前，那些最新培训出的魂导师，应该还在路上。三天内，他们应该会到军营。依我判断，这次的事情虽然很麻烦，就算是陛下，也不愿意得罪拥有 两位极限斗罗的圣灵教，但是，伴随着陛下手中的力量越来越强大，两名极限斗罗也不是绝对能够占据上风的。至少帝后战神应该不会有事，陛下最信任的就是帝 后，而且他还指望着帝后继续帮他攻城略地。现在是个好机会，至于怎么做，就看你自己的了。言尽于此，算是对两位不杀之恩的报答，请吧。”
　　霍雨浩微微一笑，“多谢堂主相告。”说完这句话，他拉起唐舞桐的手，转身而去。
　　笑红尘和梦红尘吃惊的看着自己的爷爷，他们无论如何也没想到，镜红尘竟然会将如此机密告诉霍雨浩。
　　“不明白，是吗？我对他说的都是实话，没有半点蒙骗，在你们看来，我是不是背叛了国家？”镜红尘自嘲的笑笑。
　　笑红尘声音有些嘶哑的道：“爷爷，您为什么要这么做？”
　　镜红尘冷冷的看着他，“现在你知道你刚才说的话有多么可笑了吗？我告诉你，就算帝国统一了整个大陆，史莱克学院也不会有事的。帝国不会针对史莱克学院， 最简单的原因，就是因为那是一座学院，而不是一个国家。这也是史莱克学院最高明的地方，他们从来都不向往权力，只是教化魂师，以后还有魂导师。任何人统治 了大陆，都会希望这个最高学府的存在。所以，史莱克学院才能传承万年。而如果帝国真的想要毁掉史莱克学院的话，那么，甚至有可能导致帝国的衰亡。因为史莱 克学院教出过太多的强者了。”
　　“譬如那些现在已经臣服于帝国的家伙，我们天魂帝国这边，就有不少人是出身于史莱克学院的。天魂帝国灭亡，他们可以臣服。但是，如果史莱克学院被灭亡了，你们信不信，他们立刻就会奋起反抗。你们都曾经在史莱克学院学习过，告诉我，那里是什么感觉？”
　　笑红尘牙关紧咬，不肯吭声，梦红尘却是幽幽说道：“那确实是任何魂师都要向往的学府，尽管我和哥哥在那里是受到学员们排斥的，可是，老师们却并不排斥于 我们，只要我们提问，总会得到正确的回答，在那里，有着最好的学习和修炼氛围，从哪里走出来的学生，都是那么的优秀，而且，每个人对学院都会有一份深深的 眷恋，如果可以的话，我甚至都愿意回去再去学习、深造。所以，我特别明白为什么有那么多史莱克学院的内院学员最终会选择留任学院。”
　　“可笑！”笑红尘怒吼一声。
　　镜红尘摇了摇头，道：“孩子，你太固执了。你知道吗？其实，就算是我，也曾经向往过史莱克学院，也曾经想过要去那里学习。这也是为什么你们能够成为交换 生的原因，是因为我希望你们能够替我完成那个心愿啊！我明知道史莱克学院学员们的优秀，来到我们日月皇家魂导师学院一定会有所作为，可我依旧忍不住要让你 们成为交换生就是如此。不只是我，只要是魂师，就都希望前往史莱克学院学习，任何人都一样。包括陛下！”
　　“陛下？”梦红尘惊呼一声。
　　镜红尘点了点头，道：“你们信不信，如果陛下统一了大陆，那么，太子殿下未来一定会在保证安全的前提下进入史莱克学院学习，这就是万年史莱克的魅力所在啊！所以，史莱克不会有事，笑刚才所说的一切，真的只不过是个笑话而已。”
　　“至于我为什么要告诉霍雨浩那些事情，其实很简单，是因为我希望他知道，或者说，我不希望帝国这么快就能够统一大陆。狡兔死、走狗烹、飞鸟尽、良弓藏。 如果帝国顺利的统一了大陆，那么，我们这些魂导师也就没有用武之地了。只有战争不断，未来，你们加入供奉堂之后，才有崭露头角的机会。所以，在这个时候， 我要这么做。没错，我背叛了国家，可是，为了家族，我不得不这么做。”
　　镜红尘痛苦的闭上了双眼，“你们两个记住，这一生，都不要再以霍 雨浩为目标了，你们没有任何机会。哪怕是史莱克学院，我也从未听说过以前出现过这样层次的超级天才，他已经完全成长起来了，哪怕是圣灵教那两位极限斗罗， 都未必能够要他的命。一旦那两位极限斗罗的生命走到尽头，你们看着吧，未来的大陆，就是这个年轻人的。如果说，在斗罗大陆的历史上唯一有一个人能够和他相 比的话，那么，就是他们唐门的始祖，唐三。当年，唐三带领着史莱克七怪，创立唐门，纵横大陆无敌，最后继承神诋之位，硬生生的战胜了同样已经继承了神位的 武魂殿殿主，从而瓦解了武魂殿，让国家成为了真正掌控大陆的力量。后来，唐门先祖唐三升入神界消失不见。虽然这只是传说，但在我看来，如果真的有神界，真 的有神诋，那么，这个霍雨浩，还有他身边的唐舞桐，或许就真的已经具备了这样的潜能。这样的对手，不是你们所能抗衡的啊！”
　　“神诋？”这两个字一出，就连一直心中不忿的笑红尘都呆滞了，他从未想到过这两个字。神诋，意味着什么？在这个世界上，真的有神吗？没有人知道，但是，在史莱克学院和唐门的传说中都有。
　　直到现在，那曾经成神的第一代史莱克七怪雕像，都还在史莱克学院大门内。
　　镜红尘认真的点了点头，“真的有可能，时间会验证一切，会告诉我们最终的答案。或许，我们这一代人在活着的时候，真的有可能见证神诋出现。”
　　梦红尘的眼神有些痴了，而笑红尘则是呆滞，他万万没想到，那曾经被自己视为最大对手的人，竟然已经有了成为神诋的潜能。
　　离开皇宫，霍雨浩和唐舞桐没有再继续停留，两人同时腾身而起，朝着高空飞去。所有的高空探测魂导器在他们面前，就只是个笑话而已。
　　“雨浩，你说那镜红尘的话可信么？”唐舞桐问道。
　　霍雨浩点了点头，道：“可信度很高。”
　　“为什么？”唐舞桐有些不解。
　　霍雨浩道：“英雄迟暮啊！你还看不出来吗？这镜红尘对整个日月帝国都已经很不满了。曾经的他，权倾朝野，掌控明德堂，乃是九级魂导师中的翘楚人物。而现 在呢？虽然成为了天斗城城主，表面上光鲜的很，实际上却已经远离了权力核心，这一切无疑是徐天然造成的，他怎能不恨？从他刚才对两个孙子、孙女的话就能听 出来，他不甘心。既然如此，那么，他就需要为两个孙子、孙女为后崛起制造一个舞台。和平永远不是强者的舞台，只有始终保持在战争之中，他们才有机会。一言 以蔽之，这镜红尘，根本就是唯恐天下不乱。他当然不希望日月帝国被我们真的伤害，但也不希望日月帝国在短时间内统一大陆，那不符合他们家族的利益。”
　　“没想到，他竟然是如此自私？”唐舞桐有些不屑。
　　霍雨浩却是有些怅然，道：“这也说不上，有了家庭的牵绊之后，很多事情确实是不能只考虑自己啊！”他脑海中想起了白虎公爵，当初，他没有理会自己母子二人，是不是就因为……
　　自己已经在开始给他找借口了嘛？霍雨浩心中一惊，但又有些好笑。
　　他现在还深刻的记得，当初自己刚刚离开公爵府的时候，曾经暗暗发誓，总有一天要成为当今斗罗大陆上的最强者，然后为母亲报仇雪恨。
　　对于最强者这个誓言，他已经十分接近了，如果未来能够成就极限斗罗，他很有可能成为这个世界上的最强者。可是，报仇的心态却变了，真正成为强者之后，很多仇恨都不自觉的被淡化。
　　霍雨浩发自内心的感谢学院，感谢唐门，如果没有学院的教导，或许他真的会走偏了路，说不定也已经成为了邪魂师。正是因为学院不断的改变他的观念，关心他的成长，培养他成为当世强者，正是因为身边的伙伴们相互激励，他才有了今天。
　　霍雨浩很知道感恩，他一向都是如此，这份恩情，他会用一生来偿还。
　　淡淡的光芒在空中闪烁，那是星星的光芒，夜幕之中，今天的星光格外灿烂，霍雨浩和唐舞桐隐匿于模拟魂技之中，朝着南方飞去。
　　“我们接下来怎么办？截杀那些魂导师么？他们还没有和大军汇合之前，倒是个好机会。”唐舞桐道。
　　霍雨浩点了点头，道：“是个好机会。橘子曾经有个提议给我，她说，只要我能杀了徐天然，她就答应在十年内不发动战争，给星罗帝国、斗灵帝国休养生息的机会。”
　　“啊？她要谋杀亲夫？”唐舞桐震惊的说道。
　　霍雨浩脸上满是苦笑，“看样子是的，我也不知道她是怎么想的，但我不得不承认，她的这个提议让我十分心动。所以，我接下来的目标，很可能就是徐天然了。 徐天然乃是当世枭雄，在他掌控中的日月帝国，真的拥有统一大陆的能力。但如果他死了，日月帝国内部必定会处于混乱之中。橘子想要稳定住自己儿子的太子之位 也需要一段时间才行，所以，就算她背信弃义，日月帝国也同样在短时间内不可能发动战争了。所以，徐天然死，是我的目标。”
　　唐舞桐道：“原来你找日月帝国大军，就是要跟橘子商量这件事么？”
　　霍雨浩摇头道：“当然不止。狮子只会和老虎谈判，如果我们不展现出足够的实力，我又如何能够逼迫她信守承诺呢？所以，我们还是要动手，先削弱一些她大军 的实力，然后再和她谈判。这样一来，她的情况就会更加窘迫一些。这也是没办法的事情，如果可以的话，我真的不愿意和她成为敌人。橘子太聪明了，尤其是在战 场上，就算是我，也算计不过她。”
　　唐舞桐点了点头，道：“橘子唯一的问题，其实就是她的个人实力，如果她再能拥有强大的个人实力，那么，她就真的太危险了。雨浩，如果有一天，她威胁到了学院，你会杀了她吗？”
　　问出这句话的时候，唐舞桐看的很认真，霍雨浩看向她的眼眸。唐舞桐眼中略微流露出一丝惭愧之色，低下头，道：“对不起，雨浩，我心中还是有些不舒服。”
　　霍雨浩将她揽入怀中，就那么自己控制着飞行的速度。

　　第五百九十四章 山谷大军

　　“我明白的。你放心，舞桐，在这个世界上，除了冬儿之外，就只有秋儿才曾经走入过我的心。而现在，无论是冬儿还是秋儿，实际上都是你，所以，没有人能够 影响到我们之间的感情。没错，我是曾经喜欢过橘子，但那都已经过去了。如果在我知道你是女身之前，她愿意和我在一起的话，说不定现在的一切都不一样，但她 没有，她选择了自己要走的路，那个时候我们就已经永远都不可能了。所以，我虽然当她是朋友，却绝对没有男女之情。如果有一天，她威胁到了学院，那么，我一 定不会手下留情的。”
　　在说出最后一句话的时候，唐舞桐分明看到了霍雨浩眼底深处瞬间闪过的杀机。
　　学院在他心中，果然还是最重要的啊！
　　唐舞桐脸上流露出一丝微笑，道：“那如果威胁到学院的人是我呢？我知道这个问题很傻，可是，我还是忍不住要问问你。”
　　霍雨浩愣了愣，紧接着，他的脸色变得严肃起来，“不要拿这种事情开玩笑。如果真的有那么一天，我一样会杀了你。不同的是，杀了你之后，我会自杀，为你殉情。那样的话，成全了我们的爱情，又守护了学院。”
　　“对不起雨浩，我以后再也不问这样的问题了。”唐舞桐抱紧他，似乎要将他心中的忧虑化解。
　　霍雨浩轻轻的抚摸着她的长发，道：“希望不要有那一天吧。橘子应该不会的。学院毕竟不是国家，哪怕是徐天然再疯狂，他都没有真正要毁灭学院。对于任何统 治者来说，学院都是一个提供人才最好的地方。更何况，史莱克学院万年底蕴，真的有人想要毁掉它，那就要先掂量掂量自己是否承受得了因此带来学子们的雷霆之 怒。”
　　唐舞桐点了点头，道：“是的，如果学院被毁掉了，我们都会拼命的。”
　　霍雨浩微微颔首，脸上流露出一丝淡淡的微 笑，“好了，不说这些了，我们加快速度，先观察一下日月帝国大军的情况，然后再想想怎么动手。我们要削弱橘子的实力，但又不能削弱太多。而且，我估计，只 要我们有所行动，日月帝国大军也会有变化。而且，还有一点很有可能会出现，那就是，圣灵教很可能会再次派人来到大军之中。如果是那样的话，就真是热闹了， 我们只需要截杀那些魂导师就行了，栽赃嫁祸这种事情用在圣灵教身上，我可是一点心理负担都没有的。”
　　唐舞桐没好气的道：“你现在是越来越坏了，你说，如果圣灵教再次来人，会是谁？死神斗罗叶夕水会不会亲自来？还有那个钟离乌，那天他偷袭了我之后，他的武魂也被你一拳重创了，现在不知道怎么样了。”
　　霍雨浩道：“钟离乌一定伤到了本源，虽然我不知道他的伤势有多严重，但肯定不会轻，绝不是一个月能够恢复得了的，所以，要是从日月帝国明都那边来人，圣 灵教能够出动震慑全场的，恐怕也就只有死神斗罗也夕水了。只是，一个叶夕水，未必能够让大军买账吧。死神斗罗虽然强大，但凭借着联动魂导器，日月帝国大军 还真不怕她。当初，就算是兽神帝天都没能讨好。不知道现在兽神是否已经养好伤势了。”
　　唐舞桐白了他一眼，道：“你现在还有心情关心兽神的伤势？他不来找你麻烦就不错了。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“该面对的总是要面对的，并不是因为我躲避着他，就不用去面对。只是我希望，自己能够再强大一些之后再去面对兽神。只有战胜他，我 才能真正站在这个世界的巅峰。舞桐，答应我，如果有一天我决定挑战兽神的时候，不要阻止我，也不要帮助我，我要用自己的力量来战胜他。”
　　唐舞桐愣了愣，“可我们是一体的。”
　　霍雨浩叹息一声，道：“对于我来说，挑战兽神并不只是为了证明自己的实力，同时，也是一个任务，我必须要完成的任务。”他脑海中，回想着情绪之神融念冰所说的话。
　　这次修为提升之后，成为了超级斗罗，霍雨浩能够明显感觉到，在自己体内属于情绪之神的力量正在变得越来越强，或许，那就是神诋的力量吧。
　　这种力量并不属于他，至少现在还不是。但这种力量却正在与他融合。
　　当初，真正调动了这种力量的时候，就是唐舞桐为了救他身受重伤，他骤然爆发释放出的情绪之力。将情绪完全融入到自己的战斗能力之中，也是他未来发展的重要方向。
　　兽神帝天已经站在了这个世界的顶点，就算他成就极限斗罗，拥有第三个魂核，也未必能够稳赢帝天。想要战胜帝天，他就必须要融合自己体内的情绪之力。唯有如此，才能再次突破，才能真正集成情绪之神的神诋。
　　他现在不只是为了自己，成神，也是让体内六大魂灵解脱的必经之路。而且，到了那时候，他一定会带舞桐一起，前往神界的。霍雨浩心中是这么想的，舞桐实力这么强，如果自己成为情绪之神，就请融念冰帮舞桐也找一位神诋来继承，想来，他应该不会拒绝吧。
　　一想到这里，霍雨浩就觉得自己动力十足，还有什么比认清方向更让人开心的事情呢？
　　霍雨浩放松搂抱着唐舞桐的怀抱，重新拉着她的手。就在两人说话的工夫，五百里的距离已经到了。
　　远远的，大地在霍雨浩的精神探测扫描中完全呈现在他意识之中，正如镜红尘所说的那样，一个巨大的盆地出现在他们视野之中，这个盆地的面积，要比当初霍雨浩他们去过的冰火两仪眼大的多。
　　冰火两仪眼内，虽然有着众多的天材地宝，还有两口泉水，但面积其实并不算太大。而这里却不一样，这个盆地，面积之大，远远胜过一般城市。
　　盆地两侧都有开口，能够进入其中，盆地内部，地势平坦，从里面的植被就能看出来，这是一个宝地啊！
　　盆地周围都是石头山，虽然不至于寸草不生，但也没有茂密的植被，这样的山并不好看，但却十分坚实，是天然的城墙。
　　日月帝国大军隐藏在这盆地之中，想要找到确实是难上加难。如果不是镜红尘通风报信，霍雨浩一时半会儿之间，还真找不到这个地方。
　　精神探测覆盖，近一步查看。果然，在盆地内，到处都驻扎的是日月帝国大军的营帐，而且，在盆地四个方向的山顶上，都布置有魂导阵地。而且魂导阵地的规模都相当之大，看上去，竟然都是兽王级魂导师团的配置。
　　好家伙，这是要对付谁啊？肯定不是对付我吧。霍雨浩有些挪揄的想到，再加上之前的猜测，答案已经不言而喻了。
　　自己的计划还是成功了，军队哗变，魂导师干掉了邪魂师，圣灵教必然是要翻脸的。不知道橘子是如何处理这件事，她没有带领大军回国，显然就是不想真的认 错，至于徐天然如何处理，可想而知。徐天然一定会向着橘子。日月帝国中，圣灵教存在的最重大意义，实际上就是为了对付史莱克学院的，而现在史莱克学院已经 渐渐不再是日月帝国最重要的对手。至少伴随着天魂帝国的覆灭，大量资源注入之后，日月帝国整体实力再次拔升，圣灵教的作用就变得越来越小了，而橘子不一 样，她在军方的威望一直都在提升着，又代表着徐天然的利益。如果重重的处罚她，和徐天然的利益绝不相符合。所以，徐天然恐怕是要和稀泥的。
　　可想而知，暴怒的死神斗罗一定会来找麻烦，只是不知道什么时候出现，看现在的样子，死神斗罗应该还没有来，不过，她就算来了，能够毁掉一部分魂导阵地，也架不住这么多魂导师的存在啊！至于橘子在什么地方，恐怕就只有她自己才知道了。想要找到她可并不容易。
　　当然，霍雨浩这是在为死神斗罗叶夕水考虑的，并不是考虑的他自己，他有精神探测这个大杀器，别说是万军从中了，就算是军队再多上几倍，只要给他充分的时间，找到橘子也并不困难。
　　没有直接去寻找橘子，霍雨浩只是将目前盆地中的兵力配置，以及所有魂导阵地所处位置仔细的检查了一下，这才带着唐舞桐朝着更远的方向飞去，这个方向，是日月帝国补给军队到来的必经之路。
　　有霍雨浩的精神探测在，想要绕过他，几乎是不可能的事情。
　　唐舞桐道：“怎么样？这里兵力部署如何？”
　　霍雨浩道：“日月帝国大军完完整整的都在这里，橘子应该也是。山顶上，有四个兽王级魂导师团布置的魂导阵地，在山谷内部，还有八个魂导阵地，虽然要弱上 一级，但布置的都很隐蔽，和山顶上的魂导阵地相辅相成。盆地上空，以及周围百里范围之内，天空中都飞着各种各样的高空探测魂导器，这简直就是一个必杀之局 啊！就算是我们，如果进去之后有所行动被发现了，想要脱身都不容易。橘子够狠的啊！这就是要针对死神斗罗叶夕水，以及黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥的节奏。好 霸气，这是要真的和他们撕破脸了嘛？”
　　唐舞桐噗哧一笑，道：“还不是你干的好事，你要是不栽赃陷害，也不会变成这样。”
　　霍雨浩也笑了，“你知道我现在有什么感觉吗？”
　　唐舞桐疑惑的看着他。
　　霍雨浩嘿嘿笑道：“我现在的感觉就是，想要剥丝抽茧一般从外围下手，将她这固若金汤的防线逐渐瓦解，最终彻底破掉他眼前的局。这个时间虽然会很长，但我不知道为什么，这个时候却特别有信心。”
　　“如果我之前的计划没有成功，那么，毫无疑问，圣灵教首先对付的应该就是我了，两位极限斗罗，还真的会带给我们不小的压力，但现在看来，橘子却是替我们 承受了这些压力。从她现在的布局来看，一定是有切实的把握，那位死神斗罗一定会来找她的麻烦，否则也不会这样了。我们暂时先坐山观虎斗一番就是，让他们先 自己打吧。等他们打得差不多了，我们再行动。至于截杀日月帝国魂导师援军的事儿，当然是圣灵教的人干的。”
　　唐舞桐笑道：“你要怎样就怎样，反正你做个坏蛋，那我就是坏蛋的女人喽。”
　　“哈哈！那我是个小贼，你就是我的贼婆娘。”
　　“呸，难听死了，什么贼婆娘，人家美美的！”
　　两道身影骤然加速，朝着远方而去。
　　山谷，帅帐。
　　橘子坐在帅帐之中，此时的她，身上戎装已去，只是一身宫装而已，就像是在皇宫之中时候的样子。眉头微蹙，在帅帐内来回踱步，不知道在思考着些什么。
　　徐天然的旨意在拖延了许久之后，终于传达到了，在旨意中，徐天然严厉地谴责了她，但是，却并没有说要怎么惩罚她，只是说，等她完成对斗灵帝国和星罗帝国的战争之后，班师回朝之际就是降罪于她之时。
　　这个旨意就显得十分有趣了，谁都看得出，徐天然这是在维护橘子，唯有橘子自己才明白，徐天然这旨意之中，不只是有维护，还有其他一些东西的存在，譬如，削弱！
　　很显然，徐天然清楚这旨意下达之后，会让圣灵教那边发疯的，在明都的徐天然当然不怕圣灵教，他有日月皇家魂导师团以及众位强大的供奉守护，再加上明都之中布置好的魂导阵地，那些力量，就算是极限斗罗也没办法轻易撼动。
　　而杀了圣灵教的人，又不是徐天然，而是她这边大军之中的魂导师们，她又是三军统帅。圣灵教不将这些愤怒发泄在她身上才怪了。
　　幸好，在自己当初离开皇宫之前拜托了徐天然务必要照顾好太子，想来太子不会有什么危险。徐天然这是对自己有所怀疑了，他这个人就是疑心重，他显然是觉得，自己平定天魂帝国之后，手中掌握的力量太过强大了，所以要通过圣灵教对自己有所削弱。
　　当然，这件事也可以反过来说，他希望借助自己的力量来进一步削弱圣灵教，而削弱最好的办法，就是将他们杀光，杀光才好。
　　日月帝国在大陆上现在已经建立了绝对的优势，圣灵教这个盟友就变得可有可无了，在这种情况下，将邪魂师清扫的一干二净显然是不错的选择，至少这是民众和大臣们都愿意看到的。何乐而不为呢？
　　徐天然这分明就是要坐山观虎斗。他很清楚，橘子是不可能输掉的，橘子手中掌握着那么庞大的力量，又是那么聪明。最多就是损失会大一些罢了。至于圣灵教那 边，徐天然根本就没有想得太多。这次军队哗变，实际上也相当于圣灵教被日月帝国真正的排斥在外了，再也不可能恢复到原来国教的水准。
　　镜红尘那句狡兔死、走狗烹、飞鸟尽、良弓藏，用在圣灵教身上也同样好使。
　　圣灵教最大的失误就是自负，他们太自负了，认为日月帝国离开了他们根本不可能对抗的了史莱克学院。
　　这一点他们从本质上来说和原属斗罗大陆三国看法是一致的，他们都小看了魂导器的威能。
　　徐天然和日月帝国已经用事实证明了，凭借着魂导器的力量，确实是能够统一整个大陆的。当这个情况确立下来之后，还要圣灵教有什么意义呢？圣灵教的邪恶之 处，早就已经闹得天怒人怨。将他们完全干掉，才是百姓们最乐于看到的。曾经的污点，必须要洗刷，而且要洗刷的一干二净。
　　徐天然要做的，是千古一帝，统一大陆的圣君，而不是邪君。
　　所以，徐天然在仔细思索之下，就想到了这个好办法，祸水东引。
　　至于橘子的生死，在他千古一帝的未来面前，又算得了什么呢？当然，如果橘子真的死了，徐天然还是会伤心的。至少在他手下，橘子是最为忠心，也是最为贴心 的。徐天然甚至已经想好了，如果橘子真的死了，他就像民众们宣布，未来自己不会再娶妻，反正已经有了太子，要不要皇后也无所谓了。
　　橘子嘴角处的冷笑浓郁了几分，对于徐天然的心态，她现在仿佛都能够看到。甚至能够想到徐天然在下达这条旨意时脸上流露出的表情。
　　多疑的枭雄，这就是她对徐天然最好的评价。可是，她现在已经越来越看不起他了。
　　雨浩不知道怎么样了，那天唐舞桐被钟离乌重创，他离开之后，能够治得好唐舞桐么？
　　一想到霍雨浩，橘子心中的冰冷就变成了担忧，尽管她很清楚，现在的霍雨浩已经成为了未来威胁她的最大障碍，但是，她心中却依旧忍不住在惦念他。如果说， 她未来要输给一个人的话，她最希望的就是输给霍雨浩。输给自己深爱着的男人，算不得丢人。或许，还是一种幸福，到了那时候，自己说不定就真的解脱了呢。
　　脑海中不断的浮现出各种念头，足足一个时辰之后，她才走回到自己的帅位处，有些疲惫的坐了下来。
　　这次甘愿为一众将官们顶罪之后，她在大军之中的威望已经提升到了空前的程度，所有将领都对她心悦诚服。
　　在这里休整自然是为了等待徐天然的旨意，而旨意下达的接下来，除了斥责橘子之外，就是吩咐她，继续发动进攻，直到统一大陆为止。后勤补给将会源源不绝的运送过来。至于圣灵教有可能带来的威胁，却是一个字都没有提。
　　还想要让我当做工具帮你去统一整个大陆吗？橘子眼中满是寒意，徐天然，好一个徐天然啊！你的自私，终究会葬送一切的。你的生命，也最多还有三年到四年吧。那时候，除非我死，否则！
　　想到这里，橘子眼中寒光闪烁，整个人面庞上已经满是杀机。幸好，这个时候，在帅帐中就只有她一个人。没有人看到，她手中的旨意已经被揉搓成了废纸。
　　“轰隆隆！”一声低沉的轰鸣突然响起，这宛如雷鸣一般的轰鸣声将正准备去休息的橘子惊醒。她下意识的迅速穿好自己的人形魂导器，大踏步的就向外面走去。
　　一出门，她就看到已经完全闪亮起来的天幕。山谷四周的山顶上，四个魂导阵地已经全面释放出了联动防御护罩，只不过，在东南方向的魂导护罩光芒明显暗淡了许多，那边，还有不少碎石从天而降，向下方滚落。
　　幸好，驻扎在最外围的都是魂导师，在魂导射线的清理之下，伤到的人并不多。
　　一位位高阶魂导师迅速汇集到帅帐附近，全都朝着高空看去，每个人的脸色都十分凝重。
　　只有橘子最为沉稳，脸上流露出一丝不屑之色，“该来的，总是来了。可惜，她比我想象中还要蠢，难道她打算要硬撼我的防御大阵吗？”
　　“元帅，不可大意。她毕竟是帝国第一强者，还是小心为上。”
　　高空之中，一道暗红色的身影光芒闪烁，身影背后，是一个巨大的光影，这个光影高达百米，通体呈献为暗红色，双臂之上，环抱着一个巨大的尖塔。尖塔顶端，红光刚刚收歇。
　　东南角那边的魂导阵地，在被攻击的一瞬间，就自行释放出了防御护罩。但却依旧被击溃了，并且损失惨重，超过三分之一的魂导阵地，永远的化为乌有。这也是 为什么这个方向的联动防御护罩效果不佳的原因。
　　死神斗罗叶夕水，就是那个悬浮在前面的身影，背后，是她的血魂魔傀。而那尖塔，无疑就是被誉为在这个世界上最接近十级的魂导器，死神塔了。
　　死神塔，曾经让霍雨浩险死还生，而这一次，它的出现，赫然是要面对橘子。
　　叶夕水的声音远远传出，“帝后，交出所有凶手，老身转身离去。你还是元帅。否则，寸草不留，所有魂导师，都要死。”
　　橘子的声音通过扩音魂导器传出，“我不知道你在说什么，在我这里，只有为帝国尽忠的三军将士，何来凶手之说？死神斗罗，你作为帝国太上供奉，圣灵教太上 教主，竟敢荼毒我大军，击杀我大军忠良。这件事，就算是上殿面君，本帅也不怕你。难道，你认为凭你一己之力，就能够与我这魂导阵地相抗衡了吗？你太天真 了。”
　　“哼！”叶夕水怒哼一声，瞬间声震四野。整个山谷仿佛都在她的怒哼之中颤抖了起来，死神塔顶端，又是一团红光逐渐凝聚。叶夕水虽然没有霍雨浩那样的精神探测，但她的精神力也是霍雨浩那个层次的，通过声音去寻找一个身影并不困难。
　　正在这时，下方，霸道的白色光柱骤然升空而起，那光柱几乎是瞬间就到了叶夕水面前。
　　如果仔细看就会发现，这光柱是由八道小一点的光柱组合凝聚而成的，气势极其煊赫。所过之处，空间撕裂，照亮了整个夜空。
　　就在这时，一声低沉的龙吟声响起，一道巨大的漆黑身影挡在了叶夕水面前，那竟然是一条黑色巨龙，它猛然张开大嘴，一口漆黑如墨的吐息喷出，黑色吐息与白色光柱形成鲜明对比。
　　两者碰撞的瞬间，就见那黑色吐息之中，仿佛有无数个空间裂缝出现，虽然被那白色光柱压迫的节节后退，但那白色光柱也是被迅速削弱着。
　　帅帐前方，橘子的脸色微微一变，喃喃的自言自语道：“龙皇斗罗，黑暗圣龙龙逍遥，他果然也来了。”
　　没错，为叶夕水从正面挡住那一击的，正是黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。那黑色巨龙，无疑就是他的武魂真身。
　　恐怖的碰撞在空中绽放出无数光晕，直到那白色光柱完全消失。
　　第一波的联动攻击，就那么被黑暗圣龙硬生生的挡住了。
　　下面发动这一击的各支魂导师团团长就像是见了鬼一般，他们从未想到过，以八座魂导阵地发出的联动攻击，竟然能够被魂师的力量挡住，这已经超越了他们的认知范畴。
　　不过，攻击这才刚刚开始，又是四道光柱，同时朝着空中的叶夕水射去，这一次，四道光柱来自于山顶四周，四支兽王级魂导师团。
　　这些兽王级魂导师团发动的联动攻击射线虽然比不上之前那一道，但每一道的威能也有之前那白色光柱二分之一左右的威能，四道同出，天地色变。
　　联动攻击、联动防御，这才是魂导师最为依赖的强大战力。
　　这也是为什么当橘子看到死神斗罗叶夕水竟然要正面攻击己方大军时脸上会流露出不屑之色的原因。
　　极限斗罗，面对这样的军队，正面战斗绝不是最正确的选择。根本就发挥不出他们个人战力强大的优点了。
　　当然，这也是因为她所布置的各种探测魂导器效果太好，除了霍雨浩那种特殊能力之外，一般封号斗罗，甚至是极限斗罗，都在那种层次的探测面前无所遁形。所以才有了眼前的局面。
　　暗红色的光柱骤然爆发，目标所指，正是橘子所在位置。
　　四支兽王级魂导师团的魂导阵地刚刚发动完攻势，慌忙重新布置联动防御护罩。
　　叶夕水捕捉机会的能力确实是太强了，面对之前的四道攻击，她根本就没有理会，而是利用这个机会去攻击橘子。
　　黑暗圣龙龙逍遥那庞大的黑龙身躯在空中盘旋起来，一口口吐息喷吐而出，硬是将那四道光芒也化解了。但如果仔细看就会发现，它身体周围的黑色气流明显变得弱化了许多。
　　血光挺近，不愧是当世最强大的攻击魂导器，四支兽王级魂导师团联手布下的联动防御护罩竟然瞬间被破开，红光直落而下，目标直指橘子。
　　这一刻，橘子只觉得全身发冷，甚至连闪避的可能都没有。这就是被接近十级魂导器锁定的恐怖效果。
　　不过，第二道防线却已经瞬间升起，布置在山谷内的八个魂导阵地同时绽放出夺目光彩，又一层联动防御护罩挡在了上空，将橘子牢牢护住。
　　血红色的光柱与洁白的联动防御护罩碰撞在一起，迸发出璀璨光彩，仿佛有无数血光炸散开来，但那些血光却并没有就此消失，而是化为一个个血红色的怨灵，疯狂的啃噬着魂导护罩，发出刺耳的“咔咔”声。
　　死神之光之所以恐怖，就在于每一次它的释放，都要燃烧无数灵魂，从而形成最强大的怨气，其攻击力不只是魂力层次的，同时还有精神层次。
　　集中了差不多十个魂导师团的力量发动联动防御护罩，这才勉强将其抵挡下来，那血光在啃噬中逐渐消失。但在血光笼罩范围内的将士们，分明没有被伤害到，可很多人却都觉得自己仿佛要灵魂离体一般，阵阵眩晕。
　　死神斗罗之威，竟至如斯？
　　橘子也是第一次面对叶夕水，她以前对这位死神斗罗的估计已经很高了，但现在她才明白，自己的判断还是有所失误的。
　　死神斗罗叶夕水，不只是极限斗罗，更是一位强大的九级魂导师，她自己的制作魂导器能力未必有多强，但手中的死神塔却绝对是当今魂导师界最巅峰的作品之一。甚至是最强大的。
　　这位，还是极限斗罗层次的邪魂师啊！她的全力爆发，所能绽放出的攻击力，超过了所有人的想象，她根本就不防御，将自己极限斗罗修为注入到死神塔之中，再加上死神塔内积聚的怨灵之气，这才造成了以一己之力对抗十支魂导师团的壮观景象。这就是实力！
　　而龙皇斗罗龙逍遥也同样带给了所有人震惊，叶夕水的攻击，毕竟没能攻破下面全部十二个魂导防御阵地，可是，龙逍遥却凭借一己之力，将这些魂导阵地的所有攻击全都替叶夕水挡住了。这还是人类吗？人类的力量，竟然能够抵挡住这种可以轻松毁灭一座城市的恐怖攻击？
　　当初，就算是兽神帝天在面对联动攻击魂导器的时候，都被圣灵教趁虚而入。难道说，这龙皇斗罗的实力能比帝天更强？
　　在很远的地方，一个不起眼的草丛之中，躺着两个人。他们都闭合着双眸，但双手却握的很紧。
　　“雨浩，你说这是不是个好机会？如果我们……”唐舞桐低声说道。
　　霍雨浩摇了摇头，道：“他们不会给我们这个机会的。”
　　在龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水刚刚到来的时候，他们就已经发现了。然后霍雨浩就带着唐舞桐躺在这里，观察战场不只是用眼睛可以，用精神探测，也同样可以。
　　霍雨浩的精神探测早就笼罩了整个战场，以高空视角俯瞰，观察着战场上的变化。
　　他唯一的感觉，就是霸气，太霸气了。
　　不愧是极限斗罗啊！
　　霍雨浩自己也大概判断出，因为提前凝聚了第二魂核，而且是以阴阳互补的方式，自己和唐舞桐加起来的战斗力，应该也和极限斗罗相差无几了。但是，当他真正剪刀极限斗罗层次强者战斗的时候，感觉还是不一样。
　　什么是极限斗罗？达到人体极限，更是这个世界最巅峰的存在，这种存在不只是强大的，更是骄傲的。
　　死神斗罗叶夕水在刚来的时候，就从未打算过用其他方式进行攻击，就是那么直接的出现在山谷上空，她甚至没有去破坏那些高空探测魂导器，就那么发动了自己的死神塔，向山谷内展开了攻击，这是何等的霸气侧漏啊！
　　至少霍雨浩在盘算如何针对这山谷内布置的时候，是绝对没有这样想法的。这是根本不可能攻破的啊！
　　可叶夕水就是凭借着自己强大的实力，硬生生将一个魂导阵地炸碎了一个角，甚至还险些威胁到橘子的生命。
　　霍雨浩甚至可以肯定，当龙皇斗罗龙逍遥和死神斗罗叶夕水在一起的时候，他们的整体战斗力也能够相辅相成。
　　虽然不是武魂融合，但他们在一起，就算是兽神帝天也未必就能奈何他们。
　　到了极限斗罗那个层次的修为，就没办法再进行武魂融合了，因为武魂融合会超出这个世界对力量要求的极致。那是属于神的领域，神的领域，人类是无法触及的。就像霍雨浩也很清楚，未来当自己和唐舞桐成为极限斗罗的时候，他们的武魂融合技是一定无法再使用出来的一样。

　　第五百九十五章 双极限斗罗的强大

　　可这龙皇斗罗和死神斗罗配合，龙皇斗罗全面防御，死神斗罗全面进攻。面对十几个魂导阵地，不但不退，反而压制的对方动弹不得。这就是实力啊！
　　当然，霍雨浩自然也看得出，两位极限斗罗虽然强大，但他们的攻势也就到此为止了。他们毕竟还是人类，虽然实力是那么的强大，但面对几乎是当今世界上最强的魂导器联合，短时间内能够抵抗已经是无比惊人了，想要真正战胜却是完全不可能的。
　　果然，黑色巨龙悄然出现在叶夕水身下，承载住她的身体，下一瞬，已经带着她腾空而起，竟然就那么破开空间，消失在了茫茫夜空之中，令第二轮的联动攻击魂导器完全落在空处。
　　一击即退，但却并不是逃遁，而是堂而皇之的离开了，根本没有力量能够留得住他们。
　　橘子站在帅帐前方，刚才她分明感觉到，自己距离死亡已经很近、很近了。
　　很快，战损传来，邪君魂导师团有六十七名魂导师，永远的离开了人世。山顶魂导器破损严重，该魂导阵地只能动用不足一半的力量。
　　两个人，仅仅是两个人的突袭，就令日月帝国大军，这支原本能够纵横大陆，甚至是统一大陆的强大军团受到如此损伤，还是在自身火力全开的情况下，这时何等的悲哀啊！但这就是实力，人类达到极限之后的实力。
　　橘子突然感到有些恐惧了，这是她第一次有这样的感觉，她此时才真正明白，人类的修为达到极致之后，依旧是站在这个世界巅峰的存在。这样两位极限斗罗，如果不顾一切的采取偷袭等战术，自己这支大军能够抵挡得住吗？
　　就算是封号斗罗有潜规则，不能伤害普通人，可当他们将自己的尖端战力全部毁灭之后，自己还凭什么争战整个大陆，难怪有人说过，极限斗罗就是这个世界上最 强大的战略武器，确实是如此啊！九级定装魂导炮弹和他们比起来，相差的实在是太远、太远了。自己手中，终究还是缺少这种极致的力量啊！
　　橘子默默的返回了帅帐之中，下达命令，修补魂导阵地，同时随时警戒。联动防御护罩处于半开状态，一旦有敌人出现，立刻不惜代价的全力攻击。
　　报复来了，接下来就要看怎样处理才行。
　　今天死神斗罗的攻击，无疑是试探性的，那么，接下来呢？下一次攻击又将是什么情况？橘子不知道，她第一次感受到，命运不受到自己掌控了。
　　霍雨浩和唐舞桐一直躺在草丛之中，直到战斗完全结束。黑暗圣龙带着死神斗罗悄然隐没于空间之中时，两人同时睁开了双眼，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。
　　“如果是我们，能够做到哪一步？”唐舞桐有些疑惑的向霍雨浩问道。
　　霍雨浩苦笑着，道：“可以抵挡一次攻击吧。还是要在光之女神的状态下。才能做得到。”
　　唐舞桐轻轻的点了点头，和她计算的差不多，他们只有在光之女神状态下，才有可能抵挡住之前联动攻击魂导器的一次全力攻击。
　　而刚刚的黑暗圣龙，却先后抵挡了五道攻击，第一击最强，剩余的四次攻击较弱。而霍雨浩所说，抵挡住一道攻击，指的也是第一道。
　　好一个黑暗圣龙啊！
　　霍雨浩低声道：“没想到龙逍遥前辈的实力竟然如此强大，如果我没判断错的话，他老人家的修为，肯定还在死神斗罗叶夕水之上。”自从听老师讲述了龙逍遥其实一直都在暗中帮助他的事情之后，对这位黑暗圣龙，霍雨浩就再没有任何怨念了。
　　“这么夸奖我，你的老师知道吗？”低沉的声音突然响起。
　　霍雨浩几乎是下意识的攥紧唐舞桐的手掌，两人同时一个瞬间转移，人就已经在百米之外，强盛的魂力波动也是瞬间就从他们身上升腾而起，达到了极致状态。两人脸上更是流露出了骇然之色。
　　要知道，他们之前一直都是在模拟魂技的状态保护之下啊！
　　一道黑色身影悄无声息的从空间中走了出来，就像是凭空出现似的，另一道血色身影紧随着而出。
　　死神斗罗叶夕水看上去更加年轻了，只是脸色苍白的可怕，龙皇斗罗龙逍遥的气息也有些不稳，但一双眼眸却没有半点昏黄，反而璀璨的如同天上繁星一般。
　　看着霍雨浩一脸警惕的样子，龙逍遥不禁哑然失笑，“好小子，果然是进步很大，难怪钟离乌那小子都在你手上吃了大亏。没想到吧，知道我们是怎么发现你们的吗？”
　　霍雨浩默默的摇了摇头，躬身施礼道：“晚辈霍雨浩见过龙皇冕下、死神冕下。”
　　龙逍遥对他的行礼就像是没看到似的，自顾自的说道：“之所以发现你们，并不是因为你的精神力不够隐蔽，正相反，你的精神力看来已经大成了，就算是我们， 也没办法通过精神力来发现你们的存在。之所以能够发现你们，是感知。我们的感知，是你们目前还无法想象的。只有真正成为极限斗罗，你才会有融入整个世界的 感觉，到了那个时候，你就是这个世界的一部分，当这个世界中出现了什么能够威胁到你的能力，哪怕没有任何发现，也能够通过感知来追溯源头。所以，我们找到 了你们。”
　　霍雨浩有些尴尬的笑笑，道：“两位前辈刚才实在是太威武霸气了。晚辈大为叹服，只能在远处为两位前辈摇旗呐喊，并无恶意。如果没什么事，那我们可就先走了。”说着，霍雨浩拉着唐舞桐转身就要走。
　　“站住！”叶夕水有些沙哑的声音骤然响起，顿时，空气中犹如万千怨灵在悲号一般，巨大的压迫力从天而降，全面覆盖向霍雨浩和唐舞桐。
　　霍雨浩眼中光芒一闪，刹那间，他的双眸同时亮了起来，眼底深处，仿佛是无尽夜空，星光闪烁。极致冰冷的气息瞬间就从他身上升腾而起，犹如蛟龙出海一般，狠狠的撞向了叶夕水的气势。
　　无声的轰鸣在空中回荡，气势的碰撞到了他们这个层次反而更加危险，甚至比实际战斗还要危险的多。
　　如果换了修为较低的人在这里，面对死神斗罗叶夕水的强大气势，如果无法抗衡，直接就会被碾成齑粉。
　　霍雨浩的上身略微晃动了一下，脚下后退半步。叶夕水也是上身轻微晃动，但却并没有后退。但她原本阴冷的双眸中，也同时流露出了震惊之色。
　　她万万没想到，面前这个年轻人的修为，竟然已经到了能够抵抗住她压力的境地了。这还是第一次，除了龙皇斗罗龙逍遥之外，在这个世界上能够和她抗衡的强者屈指可数，这其中还要加上几位魂兽之王。
　　近些年来，唯一一次令叶夕水吃亏的，就是当初遇到的兽神帝天的力量。但那一次，她也依旧全身而退，霍雨浩却是受了重创。
　　此时，再次面对霍雨浩，她能够清楚地感觉到霍雨浩是绝对没有借助兽神帝天的力量，他竟然能够凭借自己的力量和我抗衡了？这已经不是九十八级封号斗罗能够做到的。此时的他，在纯粹的力量上，就像是刚刚达到了极限斗罗层次的魂师啊！
　　这怎么可能？他才多大年纪？难道他就已经凝聚成了第二魂核？难道钟离乌说的是真的？
　　感受着叶夕水的吃惊，龙皇斗罗轻叹一声，抬手按住叶夕水的肩膀，“夕水，别这样。你会吓到这些孩子的。”
　　叶夕水冷冷的看了他一眼，“我的事情你少管。看来，小乌说的是对的，这小子已经领悟了第二魂核的奥义。现在是依靠着两人的武魂融合，强行将修为提升到了接近极限斗罗的层次，我倒要看看，他能不能抵挡得住我的死神塔。”
　　一边说着，叶夕水背后，血红色光芒大盛，庞大的血魂魔傀已经浮现而出，那刚刚在山谷上方显现神威的死神塔又一次出现了，而这次，却是面对的霍雨浩。
　　霍雨浩脸色大变，当初，他可是亲眼见证了死神塔恐怖威能的，此时，一对一的面对死神斗罗，要说他心中不紧张，那是绝对不可能的。
　　“夕水！”龙逍遥的声音变得低沉了几分。
　　叶夕水冷冷的看着他，“你要帮他？”
　　龙逍遥摇了摇头，道：“你的脾气啊！这么多年，真的是一点变化都没有。以我们目前并不完整的状态，想要杀死他们，是很难的。既然如此，不如跟这些年轻人 聊聊，你刚才已经先后使用了两次死神塔的力量了。再使用下去，戾气将会让你再次失去自我。难道你又想变成那种行尸走肉，只知道杀戮的状态吗？”
　　叶夕水低吼道：“我说了，我的事情不用你管，无论我变成什么样子，都和你无关。龙逍遥，你少在这里说风凉话。这个小子已经威胁到我圣灵教的存在，如果不 是他重创了小乌，并且击杀我书名供奉，又怎会被那个小贱人得手？你知不知道我们圣灵教积攒这些实力用了多少年？现在，徐天然那个小混蛋竟然想要趁着这个机 会将我们毁掉，那我就要让他看看，什么才是真正的实力。”
　　龙逍遥有些无奈的摇了摇头，道：“好啦，不要再闹了。如果你在这样的话，那我就永远的离开了。”
　　一边说着，他突然咳嗽起来，咳嗽声虽然不大，但站在他身边的叶夕水却是脸色大变，之前的戾气顿时消失了。赶忙轻轻的为他拍着背。
　　“逍遥、逍遥你别急。你怎么样？快顺顺气，你没事吧？”叶夕水关切的说道。
　　龙逍遥轻叹一声，脸色略微灰白了几分，“年纪大了，气血毕竟不再旺盛。如果换了我巅峰的时候。刚才那几次攻击抵挡下来虽然会消耗不小，但还不至于受伤。”
　　“你受伤了？”叶夕水一惊。
　　霍雨浩忍不住说道：“逍遥前辈面对的乃是日月帝国十几支魂导师团的联动攻击魂导器，那攻击力之强大，能够用人力抵挡住，在我看来都是不可思议的了。更何况龙前辈还抵挡了那么多次。”
　　叶夕水的眼神似乎变得温柔了许多，这个女人的精神明显有些不太正常。
　　“好，逍遥，你别着急，我听你的，我什么都听你的，我不伤害这两个小家伙就是了。”一边说着，她身后的血魂魔傀已经被收了起来。原本凌厉的气势也消失了。
　　龙逍遥看向霍雨浩，他的双眸依旧明亮，并没有因为自身气息的衰落而有所影响，他目光灼灼的盯视着霍雨浩问道：“你可是修炼成了第二魂核？”
　　霍雨浩默默的点了点头。
　　龙逍遥深吸口气，道：“据我所知，你应该是最近数千年来，唯一一个在未冲击极限斗罗之前，就修炼到了第二魂核的魂师。而且，你还如此年轻。在你身上，我真的看到了希望。”
　　霍雨浩却摇了摇头，道：“不，晚辈不是唯一一个。舞桐也已经成功了。”他没有隐瞒，也没有欺骗龙逍遥。
　　就像龙逍遥能够通过感知找到他们一样，不知道为什么，从这位龙皇斗罗身上，霍雨浩感受到了一份特殊的感觉，这份感觉让他对他产生了信任。
　　“她也成就了？”龙逍遥有些惊讶的看着唐舞桐。
　　“是啊！我该想到的，如非她也成就了第二魂核，你们又怎么可能继续保持着武魂融合呢？很好，你们两个都很好。不愧是穆恩的弟子。”龙逍遥的微笑十分和煦、温和，给人一种如沐春风的感觉，可霍雨浩的感觉却略微有些异样，就像当初看到穆老生命走向尽头的时刻。
　　心中一惊，难道说，这位龙皇斗罗也……

　　第五百九十六章 交融修炼

　　霍雨浩惊讶的看着黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥。
　　他分明气血强盛，可为什么此时的样子那么像老师去世前的模样呢？这是为什么？
　　死神斗罗叶夕水也有些呆滞的看着龙逍遥，“逍遥，你没事吧？你的伤势要不要紧？”
　　龙逍遥摇了摇头，道：“这点小伤不算什么。我没事。雨浩，你们在这里，也是要对付日月帝国的军队吧？”
　　霍雨浩点了点头，这没什么好隐瞒的。
　　龙逍遥淡然一笑，扭头看向叶夕水，“夕水，如果你要伤害眼前这两个孩子的话，我不能帮你。我亏欠穆恩太多，就像是我亏欠你一样。所以，我不能伤害他的弟子。”
　　听到穆恩这个名字，叶夕水全身一震，原本阴冷的眼神中流露出了极为复杂的情绪。
　　她双眼微眯，看向霍雨浩，“这是第二次。事不过三，下一次再见到你们，必然取你们性命。逍遥，我们走。”说着，她已经腾身而起，朝着远方高空远遁而去。
　　龙逍遥并没有第一时间跟随叶夕水离去，而是目光温和的看着霍雨浩和唐舞桐。
　　“你们创造了人类的先河，但是，切记不可骄傲，你们要走的路还有很长。虽然你们现在已经具备了一定的自保能力，但在这个世界上，毁灭性的力量有很多种， 这些力量都是你们未来要面对的。所以，有时间就多努力修炼吧。雨浩，等你们修为达到九十八级之后，来明都找老夫。我有你老师留下的东西要给你们。”
　　一边说着，龙逍遥站起身，从怀中摸出一块黑色的晶石递到霍雨浩手中。
　　“你只要身在明都，用魂力激发这块晶石，我就会找到你所在的位置来与你们相会。我走了。夕水这次前来，只是为了泄愤罢了，以她的身份，不会继续攻击日月 帝国大军，毕竟，圣灵教的根基还在日月帝国。她接下来会干什么，老夫也不知道。你们要多加小心，她既然说了下次见面时要对付你们，就不会收回。而且日月帝 国和圣灵教，都已经下定决心要将你们除去，尤其是雨浩。你的存在，已经让史莱克学院的光辉太过强盛了。所以，无论什么时候，你都要谨慎、小心。”
　　“是，谢谢前辈关心。”霍雨浩恭敬的向龙逍遥躬身行礼。
　　龙逍遥摆了摆手，原本温和的眼神中突然流露出几分悲怆之意，长叹一声，飘身而起，朝着叶夕水离去的方向追了过去，转瞬间消失不见。
　　看着他离开的背影，唐舞桐吐了吐舌头，道：“这些极限斗罗，果然是强大啊！和他们相比，我们还有着不小的差距。龙前辈提醒的是，自从咱们成为超级斗罗之后，是有些膨胀了，有时间，还是要多修炼修炼。来吧，现在就开始。”
　　霍雨浩有些无奈的道：“如此良辰美景，你却要修炼，是不是有点太煞风景了？”
　　唐舞桐“噗哧”一笑，道：“当初刚刚进入学院的时候，是谁拼命苦练，一秒钟都不愿意浪费的？难道，现在你就要懈怠了吗？我们肩头的责任可是重大得很，以后我替你扛一半，剩余的还是要你自己来。快来吧！”
　　“来啦！”霍雨浩一个虎扑，就朝着唐舞桐扑了过去。
　　紫金色光芒骤然一闪，一个硕大的龙头就将他顶了出去。霍雨浩惨叫一声，跌飞出十余米之外。
　　“你、你干什么？”躺在地上，四仰八叉的痛苦向唐舞桐申诉着。
　　唐舞桐绝丽的俏脸上流露出一丝狡黠之意，“爸爸的封印好像没有解除干净哦。所以喽……”
　　半分钟后，灌木丛中，两个人盘膝坐好，四掌相对，进入修炼状态。
　　这还是他们在成为超级斗罗，唐舞桐成就阴阳互补第二魂核之后，他们的第一次修炼。
　　浩冬之力重新完成，让他们又可以通过武魂融合的方式进行修炼了。想当年，正是凭借这个方法，才能让他们远超同济。
　　两人的魂力在战斗中交流和在修炼中交流感觉是完全不同的，霍雨浩的旋涡魂力，从右手注入到唐舞桐的左手，而唐舞桐的旋涡魂力则从左手注入霍雨浩右手。
　　当他们彼此的旋涡魂力进入对方体内后，两人身体同时一震，他们身上全都散发出了强烈的光芒。
　　金阳蓝月、金阳紫月几乎是同时出现。
　　金阳在两人头顶上方缓缓靠近，然后居然就那么融合在了一起，强大的精神气冲天而起，那一道强盛的金阳之光破开夜空，就像是一根撑起了天的璀璨金柱，蓝月和紫月也同样是光芒大放，霍雨浩和唐舞桐的身体都开始变得通透的。
　　甚至能够看到，在他们通透的身体内部，四个魂核在急速的运转着。产生出的旋涡魂力不断的流转、循环。
　　蓝月与紫月缓缓漂荡到他们两人身体中央，金阳高高在上。
　　两轮明月竟然就那么融合在了一起，月光化为蓝紫色，光芒闪耀。
　　空气中，天地元力宛如海纳百川一般疯狂的朝着他们的身体奔涌而来，涌入体内后，立刻就被那些旋涡魂力粉碎、过滤、融合。
　　一个周天下来，霍雨浩和唐舞桐体内的旋涡魂力已经完全变了样子。那是一种全新的魂力。魂力本身呈献为奇异的色彩，那一个个旋涡之中，同时闪烁着蓝、紫和 金色三种色泽，三种颜色再交替闪烁、融合，就产生出了奇异的幻彩效果。而融合后的这些旋涡魂力，比之先前，足足强大了数倍之多。
　　每一个旋涡都有着巨大的吸引力，吸引着天地元力的加入。
　　“跑路吧？”霍雨浩和唐舞桐几乎是同时睁开了双眼，下一刻，两人手拉着手，迅速隐没于夜空之中。
　　不跑不行啊！这里距离日月帝国大军那么近，谁能想到，只是修炼一下，竟然会弄出这么大动静来。不跑路还等什么？起码要找个山洞，才能重新开始修炼了。
　　浩冬之力依旧联合着，但霍雨浩和唐舞桐感到有些怪异的是，两人融合着的魂力又恢复了之前的样子，旋涡魂力依旧很强，是增幅后的效果，但在修炼中出现的幻彩却消失不见了。那种对空气的吸力也随之消失。
　　“怎么回事？”唐舞桐向霍雨浩问道。两人心意相通，霍雨浩自然之道她是在问什么。
　　“我也不知道。”霍雨浩有些无奈的说道，“难道说，我们武魂融合修炼时所产生的那种魂力，已经超越了这个世界的限制？”
　　唐舞桐摇了摇头，道：“不会吧。如果是之前，或许我也会这么认为。可刚才见识过黑暗圣龙、龙皇斗罗前辈的实力之后。就能判断出我们的实力还是不足的，那融合的魂力，最多也只是刚刚进入极限斗罗境界，要说这份力量已经能够受到世界规则的压制，我可不信。”
　　霍雨浩道：“我也不太明白是什么情况，唯一能想到的解释就是，我们只有在完全安静下来，武魂融合才会达到完美程度，出现那种幻彩旋涡魂力。而那幻彩旋涡魂力并不能被我们利用来战斗。而是用来恢复的不二法门。我们多试试，就算不能战斗，能提升回复速度也不错啊！”
　　两个人飞的远远的，找了一座森林茂密的大山钻了进去，唐舞桐霸气侧漏的直接轰出一个山洞来，两人就钻了进去。
　　新的发现让他们都很兴奋，刚刚面对过两位极限斗罗带来的压力，终究还是在他们心中形成了一定的阴影。对于实力的渴望又一次出现了，而这一次，格外强烈。
　　山洞洞口被霍雨浩用一些树枝盖住，以免里面的光芒外泄，再用暗金恐爪直接开凿，一会儿的工夫，一个小型洞府就成型了。
　　霍雨浩握着唐舞桐的手站在洞穴之中，“我们凝神静气试试，看看这样站着能不能进入那种状态。”
　　“嗯。”唐舞桐点了点头。
　　四手相握，体内魂力流转，凝神静气运转魂力。
　　金阳蓝月、金阳紫月果然又一次出现了。紧接着就是那幻彩旋涡。
　　和上次不同的是，这次融合的更加迅捷，而且，融合之后，以霍雨浩和唐舞桐的身体为中心，一圈炫彩光晕随之出现在他们身体周围，围绕着他们升腾旋转着。两人都能感觉到自身魂力以惊人速度恢复，当恢复到巅峰时，就开始缓慢的提升了。
　　这种缓慢当然是相对的，到了超级斗罗这个层面，想要通过修炼来提升实力，已经是极为困难的。可他们却能看似缓慢的向上攀爬，这就意味着，他们的实力在这 种状态下是完全能够修炼的，而且修炼速度要远远超过了一般的超级斗罗。
　　四目相对，两人都看到了对方眼神中的亢奋之色，他们都知道，又找到了一条提升之路。幻彩旋涡虽然不能直接用在战场上，但是，对于持续战斗还是有极大好处的，只要稍微有休整的时间，他们就能以最快的速度恢复之前的消耗。将阴阳互补双魂核的优势发挥到极致。
　　两人很快就进入了修炼状态，沉浸在四个魂核相互融合，彼此交融，再彼此排斥，又碰撞出全新魂力的快感中。他们的修为，也在以惊人的速度提升着。
　　原本成就阴阳互补双魂核，就让他们有了高速提升的潜能，再加上后来唐舞桐又在霍雨浩的帮助下也成就了阴阳互补双魂核，这是史无前例的。
　　而且，唐舞桐的精神魂核之中，绝大部分精神力都来自于霍雨浩的支援，后来才被她逐步吸收、转化，变为了自己的精神力。可就算这样，她的精神力对霍雨浩的精神力亲和度可想而知。这才让他们的武魂融合再没有任何问题，终于再次产生了浩冬之力。
　　当然，现在的浩冬之力已经比之前强大的太多、太多了。
　　别看之前他们受到了死神斗罗叶夕水的威胁，实际上，霍雨浩还真不怕叶夕水，他怕的是，龙逍遥不顾一切的帮助叶夕水。
　　自从接触龙逍遥之后，他对这位黑暗圣龙、龙皇斗罗就很好奇。这位前辈的实力毋庸置疑，和自己老师是同时代的强者，甚至可以说是当世人类的第一强者也不为过。
　　可是，他却为什么就甘愿为叶夕水所用呢？当年他既然能够和自己老师齐名，那就意味着他在品性上不会太差。接触下来的感觉也是如此。
　　更何况老师也说了，他是会在暗中帮助自己的。但每次看到他和叶夕水在一起的时候，霍雨浩又能发现，这位龙皇斗罗对死神斗罗的帮助绝对是无私的，绝对不是流于形式。
　　这是为什么？难道说，他被叶夕水下了禁制？不可能啊！龙皇斗罗龙逍遥当年和龙神斗罗穆恩成名的时候，叶夕水还远远没有变得强大。她想要控制龙逍遥谈何容易？一名极限斗罗要是能够被人种下禁制，那就太可笑了。
　　可是，如果不是下了禁制，他为什么要听叶夕水的？这个疑问始终在霍雨浩心中徘徊。
　　所以，他不敢赌。只是一个死神斗罗，他和唐舞桐联手就算不胜，也不会吃大亏，打不过还是能够跑路的。但是，如果再加上一位黑暗圣龙，那就不一样了。他们很可能连跑的机会都没有。
　　因此，霍雨浩在之前一直特别小心，甚至没有在第一时间将自己的冰雪女神的叹息晨露刀拿出来，就是为了在关键时刻突围来使用。
　　幸好，龙逍遥并没有助纣为虐，叶夕水甚至看在龙逍遥的面子上也没有攻击他们，就那么离去了。这也让霍雨浩大大的松了口气，总算是结束了。
　　但是，对于实力的渴望伴随着这次的压制也再次出现。之前的一丝丝自满已经荡然无存。想要和这些极限斗罗对抗，唯有自己真正的成为极限斗罗才行。龙逍遥的叮嘱无疑是金玉良言。
　　霍雨浩和唐舞桐这次的修炼就进入状态特别快。
　　两人魂力现在都是九十五级左右，刚刚进入超级斗罗层面。但这不算什么，根本就不是问题。以他们现在的修炼速度。霍雨浩完全有把握在三个月内就提升一级魂力。最多两年的时间，他们就能够提升到九十八级层次了。这就是阴阳互补双魂核带来的巨大好处。
　　龙逍遥让我们达到九十八级修为时候找他，不知道是为了什么事，老师会有什么东西让他交给我们呢？
　　霍雨浩心中其实是很好奇的，因为之前穆恩在帮他突破双魂核的时候，并没有提起过这件事，所以他心中多少还是有点忐忑。
　　如果让玄老知道龙皇斗罗的话，那么，他一定会立刻告诉霍雨浩，龙皇斗罗说的是谎话。原因很简单，因为，穆老已经真正的死去了，灵魂都已经消散，如果有什么东西要留给霍雨浩的话，至少会在临死之前告诉他。
　　可惜，霍雨浩并不知道这一切，他心中还想着，等到自己突破之后，要去寻找龙皇斗罗去探知个究竟。
　　时间一分一秒的过去了，霍雨浩和唐舞桐的魂力一直在潜移默化的提升着。修炼并不影响霍雨浩对外界的感知，强大的精神力自然而然的形成精神力场，在外面远远的散发开来，将连接日月帝国和那座山谷的必经之路覆盖其中。
　　日月帝国大军，帅帐。
　　两天了。
　　从那天死神斗罗叶夕水突然偷袭到现在，已经过去了两天，那位死神斗罗并没有再次出现。但仅仅是出现一次，她已经给所有将士心中都留下了厚厚的阴霾。
　　太强大了，以两个人的力量，竟然抵抗了整个日月帝国大军全部联动攻击魂导器的攻击，甚至险些突破联动防御魂导器，这是何等实力啊！两名极限斗罗加在一起，竟然是如此的恐怖，完全超出了所有人的想象。
　　阵亡的将士数量并不算太多，可是，形成的心理压力却是巨大的。在这份压力之下，所有高阶魂导师们已经整整两天没有过笑容了。
　　现在他们才真正明白，圣灵教强大到了什么程度，论高端战力，他们依旧是帝国之最啊！
　　被袭击的消息也已经送往了明都，但却如同石沉大海，没有任何消息通过传讯魂导器传过来。似乎，徐天然已经放弃了他们似的。
　　“只是要给我们一个教训吗？”橘子喃喃的自言自语道。
　　两天时间，已经足以让她想通很多事情了。
　　如果那死神斗罗叶夕水真的要不死不休的话，那么，她一定不会用那种方式吧。就算是好面子，只想要从正面进攻。她只需要每天趁着防御薄弱的时候来一下死神之光，大军就会持续受到损失，而且也会不断产生恐慌情绪。想要追击他们又近乎不可能。
　　但她却没有那么做，这就意味着，她还舍不得圣灵教在帝国的基业。暂时不会有更大的动作才对。只是不知道，接下来这圣灵教还要做什么。
　　橘子心中，始终有些不安，她甚至更愿意面对狂暴的叶夕水，也不愿意面对未知。
　　无论如何，一定要毁掉圣灵教，否则，未来帝国不得安宁。
　　一想起之前那两位极限斗罗所展现出的实力，橘子心中就升起阵阵寒意。未来，这个国家是自己儿子的，窝巢之下岂容他人鼾睡？有这两位极限斗罗的威胁存在，帝国统治就会受到极大的影响。儿子，你放心，无论多么艰难，妈妈都一定会为你铲除这些障碍。
　　一想到自己的儿子，橘子心中战意就熊熊燃烧起来，之前的怯懦完全消失不见。对于母亲来说，只要是为了保护自己的孩子，哪怕是面对再强大的敌人，她也绝不会畏惧。
　　“报——”一声急促的呼喊声响起。
　　橘子稳定了一下心神，“说。”
　　“帝国援军在山谷外遭遇攻击，全军覆没。我们支援抵达时，留下的只有一地尸体，所有物资也全部消失。”
　　“什么？”橘子大惊失色，眼神中流露出骇然之色，“有什么具体发现？”
　　那名探子抬起头，迟疑了一下后，才道：“有亡灵生物的踪迹，我们的高空探测魂导器隐约发现，有一些如同骨龙一般的生物朝着远方飞去，而当地也留下了大量的亡灵生物气息。这次前来增援的千名魂导师，全都……”
　　那可是一千名魂导师啊！就算是预备役魂导师，那也都是经过帝国培训出来的。有这一千名魂导师的支援，她前线的损耗就能够补充齐备。可就这么无声无息的消失了，橘子怎能不怒。
　　但是，在愤怒的同时，她心中也有些诧异，因为在她看来，叶夕水的攻击已经结束了，威慑也已足够，可为什么还会袭击呢？亡灵生物，圣灵教的可能性最大。除非是……
　　橘子心中微动，她突然想起了那个玄妙的空间。
　　雨浩，是你来了吗？
　　一想到霍雨浩很有可能就在附近，橘子的心不禁有些灼热起来，先前的愤怒也随之烟消云散了。
　　如果是雨浩做的，那么，一切就解释的清楚了。不过，无论是谁干的，这盆脏水，都要泼在圣灵教头上。正愁找不到机会来对付他们呢。他们这就送上门来了。
　　“传我将令，召集所有魂导师团副团长以上将令帅帐议事。”
　　“是！”
　　橘子双眼微眯，心中暗想，既然出现了这样的契机，那就别怪我心狠手辣了。这个机会如果不好好利用，那自己就不配是帝后战神。圣灵教，哼哼，你们等着去面临徐天然的怒火吧。
　　一边想着，她迅速走回自己的帅案之后，奋笔疾书。
　　一会儿的工夫，各支魂导师团的正副团长就都已经聚集到了帅帐之中，同来的还有诸位九级魂导师供奉。
　　看到橘子在那里写东西，他们都安静的站在下面，没有任何人喧哗的。
　　橘子以元帅之位为大家顶罪，死神斗罗前来，更是要攻击她，这一切，都让这些将领们对这位帝后战神充满了尊敬。这样的统帅什么将领不愿意跟随？就算她的年纪小一点，又是女子，可是，一位近乎于百战百胜的统帅，又有担待，绝对是跟随的最好对象。
　　足足等了十分钟左右，橘子手中的信笺才写完，当她再次抬起头来时，双眸已是一片通红，似乎是强忍着，不让自己的泪水流下来。
　　“元帅，发生了什么事？您怎么了？”一位九级魂导师有些吃惊的问道。
　　其他魂导师将领们也都是不明所以，这种状态的橘子他们还都是第一次见到，完全不明白发生了什么事，他们这位刚强的帝后战神，什么时候变得这么脆弱了？究竟是什么事，让她竟至如斯？
　　橘子没有吭声，而是咬破了自己的食指，将一个血印用力的按在了自己刚刚写完的信笺之上。
　　看到这一幕，众位将领更是大惊失色了。血书？元帅这是要干什么。
　　橘子缓缓站起身，从帅案后面走了出来，她的身体在微微的颤抖着，眼眸中，泪水已经控制不住的流淌而下。
　　“诸位将军、供奉。我对不起大家。”泪水涓然而下。橘子痛苦的闭上了双眼。
　　之前那位开口的九级魂导师急切的道：“元帅，究竟发生了什么事？无论是什么，我们都一定会站在您这边的。您快告诉我们吧。”
　　橘子深吸口气，用无比悲痛的声音道：“刚刚得到消息，帝国派来增援我们的魂导师军团，全军覆没了，就在山谷外不远处，帝国前往山谷这边的必经之路上。上千名魂导师陨落，魂魄无存，所有资源被劫掠一空。”魂魄无存这四个字，是她加上去的。
　　“什么？”惊呼声响彻整个帅帐，一时间，众多魂导师将领们一个个都不自觉的瞪大了眼睛，眼神中的震惊正在缓缓朝着极度愤怒的方向转变。
　　橘子痛苦的闭上双眼，“经过我们的高空探测魂导器确认，曾经看到有骨龙出没，而且数量不止一条。同时还有很多亡灵生物的气息留存下来。”
　　骨龙？就是这两个字就已经足够了。
　　不久之前，在史莱克城外，圣灵教教主钟离乌，不就是骑乘着一条骨龙和霍雨浩大战一场吗？最终骨龙还殒灭在了霍雨浩手中。
　　这骨龙又出现了，意味着什么不言而喻。
　　“混蛋！”一位魂导师团团长怒吼一声，险些捏碎了双拳。他的魂导师团损失不小，正等待这次兵员的补充呢。
　　一时间，群情激奋。
　　橘子苦涩的道：“这件事情，我已经将原委完完整整的写了下来，马上递交给陛下。请陛下圣裁。继续这样下去，军心必将受到巨大的损伤，我们前线将士，为国 杀敌，可威胁却来自背后。这让我们如何能够为帝国开疆拓土，立下不世功勋？诸位，我这个元帅恐怕要走到尽头了，这次，我已经向陛下请辞。未来，还请诸位将 军继续辅佐陛下，为陛下分忧。”
　　一边说着，橘子一抬手，就将自己头顶的头盔摘了下来，转身走到帅帐前，放在帅案之上。
　　“元帅，您不能放弃我们啊！”一位副团长悲呼一声，立刻单膝跪倒在地。
　　“是啊！元帅，我们需要您的带领，只有您才能带领我们统一大陆。”有了一个，就有第二个，再加上此时同仇敌忾的气氛，一时间，整个大帐之内，将军们跪了一地，就连那些魂导师供奉们也是一个个弯下了高贵的腰，向橘子行礼。
　　看着众人的样子，橘子抹去脸上泪水，双眸之中，眼神渐渐变得森寒起来。
　　“谢谢诸位将军的支持，大家请起。”
　　一听橘子的声音似乎恢复正常了，这些将军们才重新站起身来，目光全都集中在她身上。
　　橘子冰冷的眼眸中流露着强烈的杀机，“圣灵教，胆敢杀我将士，本帅与你们不共戴天。诸位将军，我们想要立下不世功勋，就必须先要清君侧，将这卑鄙无耻、邪恶狠毒的圣灵教彻底从帝国上抹杀。唯有如此，才能还我朗朗晴天。这封信，哪位将军愿意与我一同传血书给陛下？”
　　“我愿意！”
　　“我愿意……”
　　将军们一向气血旺盛，那天受到死神斗罗叶夕水的攻击，本来很多人心中对圣灵教的愤怒与不满，都被恐惧替代了。
　　但今天一听，又有上千名魂导师被圣灵教杀害了，一时间，心中压抑的愤怒与血气顿时爆发了。
　　一个个咬破手指印上的血指纹留在了信上，同时留下的，还有他们亲笔签名。一封血书这才算是真正完成了。
　　橘子沉声道：“传我帅令，大军开吧，向帝国方向前进，我们配合陛下，彻底剿灭圣灵教。只有圣灵教完全毁灭，我们才有继续为帝国开疆拓土的能力。”
　　“是！谨尊元帅将令。”
　　当这些将领们和橘子一起按下血手印的那一刻，他们的命运就和这位帝后战神绑在了一起。
　　日月帝国大军开始收拢各种魂导阵地，由兽王级魂导师团轮番在空中警戒，大军开拔，直奔日月帝国方向而去。
　　橘子的书信也在第一时间送了出去，同时，消息率先送出，并不是给徐天然的，而是给留守在日月帝国明都的供奉堂。他们才是军方真正的后盾。
　　望着日月帝国大军蜿蜒曲折的朝着日月帝国方向行进，站在远处高空之中的霍雨浩就明白，橘子应该是很好的利用了这次事情。
　　现在差不多可以去见见她了。一抹淡淡的微笑，也随之浮现在霍雨浩脸上。这种好机会，他一向是不会放过的。
　　霍雨浩带着唐舞桐，身形在空中悄然隐没，精神探测发动，在前方探路，两人则是迅速朝着日月帝国大军的方向靠近了过去。
　　天空中，各种高空探测魂导器几乎是跟随着大军向前行进的，至少有两支魂导师团飞行在上空盘旋，负责侦查和守卫。
　　只有兽王级以上的魂导师团才是全员都拥有飞行能力的，所以，负责巡逻的自然也是他们。
　　这些魂导师团自然是难不住霍雨浩和唐舞桐的。远远的，霍雨浩的精神探测就已经找到了橘子的凤辇。
　　橘子外出作战，虽然是统军元帅，但同样也是帝国皇后，所以，和一般元帅将领骑乘坐骑不同，她是有自己凤辇乘坐的。拉拽着凤辇的，是十六匹高头大马。负责守卫凤辇的，正是火凤凰魂导师团。
　　霍雨浩带着唐舞桐轻巧的落在凤辇之上。唐舞桐却悄然松开了他的手，“你进去吧，我就不去了。省得她因为对我有敌意而影响了你的计划。”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“你真是个善解人意的好姑娘啊！”
　　唐舞桐有些狡黠的看着他，道：“如果我真的善解人意，就应该让你把她也娶回来才对吧？”
　　“不用、不用。最难消受美人恩，我有你一个就足够了。我去啦。”模拟魂技能够覆盖的范围足够大，所以霍雨浩一点都不担心唐舞桐的身形会暴露。
　　翻身而入，霍雨浩悄然钻入了凤辇之中。
　　凤辇内部很大，其实就是一具十分舒适的宽大马车。
　　凤辇内部，足有十个平方米，桌椅板凳、床榻，一个不少。
　　此时，只有换了一身便装的橘子坐在其中，正在默默的思考着什么。
　　柔和的精神波动荡漾而出，将整个凤辇内部完全封死，任何声音都无法传出去。
　　“嗯？”似乎感觉到了什么不对，橘子下意识的抬起头，看向前方空无一物的空间。
　　“是你来了吗？”橘子低声问道。
　　“你怎么知道是我？”霍雨浩有些惊讶的声音响起。
　　那两位封号斗罗发现他，他一点都不奇怪，可是，为什么橘子也能够发现他，这就不和常理了。橘子的实力是不可能发现他模