心甘情愿将身子交给你的，尽管，那是个阴谋。”
　　“你说什么？”龙逍遥大惊失色，看着叶夕水，眼中充满了恐惧，“别说了，夕水，我求求你别说了，不要破坏你在我心中的形象。至少，在当初那个时候，你在我心中是完美的。”
　　叶夕水摇了摇头，道：“不，我要说，如果不将内心深处的话都说出来，我还舍不得死。其实，你不用担心什么。这么多年以来，你虽然一直守护着，一直跟在我 身边，甚至是被我趋使，看着我做了很多坏事。可实际上，你并不亏，因为，你守着的，一直都是一个深爱着你的女人。你知道吗？”
　　龙逍遥不可思议的看着叶夕水，或许是因为身体的衰弱，极限斗罗修为的他竟然有些控制不住自己的情绪。
　　叶夕水幽幽的道：“当年，我和你还有穆恩，第一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，实际上，我就是有目的去的，那时候，我就已经是圣灵教的一份子了。我那时候前去参赛，就是去查看我们那一代年轻人之中的佼佼者。于是，我遇到了你和穆恩。”
　　“你们都是那么的优秀，那么的强大，更胜于我，至少表面上是这样的。我们都是年轻人，很容易的就走在了一起，更何况我本来就是有目的的要接近你们。于是，你们两个都在不知不觉中喜欢上了我，而我其实，心中也喜欢上了你们其中之一。”
　　“你是不是以为，我一直喜欢的都是穆恩，这也是你痛苦的根源之一吧？现在我可以告诉你了。傻瓜，你这个大傻瓜，从一开始，我喜欢的就是你，我从来都没有喜欢过穆恩。”
　　“你性格活跃，相貌英俊，总是喜欢崭露头角，有着一往无前的霸气，这些才是我喜欢的。穆恩很好，但是，他太过木讷了，并不是我喜欢的类型。所以，从一开始，我喜欢的就是你啊！”
　　“可是，我不能选择你，因为钟离老鬼绝对不会允许我选择你。因为你不是史莱克学院的人，这一点，你自己看得很清楚。没错，就是因为史莱克学院的原因，我在钟离老鬼的逼迫下，不得不选择了穆恩。”
　　龙逍遥听到这里，整个人都已经呆滞了，他万万没想到，自己一直以来内心深处最大的痛苦，竟然会是这个样子。
　　叶夕水依旧在笑，泪水也依旧在流。
　　“后来，我们再次相见。那一次，钟离老鬼告诉我，说你们都是当今年轻一代最优秀的佼佼者。你们两个如果一直都是好朋友，那么，未来很可能会成为我们圣灵教的噩梦，所以，必须要让你们分开，让你们成为仇敌，这才能让你们彼此之间相互牵制，不会影响到我教的发展。”
　　“于是，我提出了那个计划，我用自己的身体为诱饵，引诱了你，将自己的第一次给了你。制造了那场，让我们三个人都充满了痛苦的矛盾。可实际上，痛苦的就只有你们两个人，我一直都知道我在做了什么。我是圣灵教的圣女啊！哈哈，哈哈哈哈！”
　　“你、你……”龙逍遥指着叶夕水，鲜血不禁从口中冒出。
　　叶夕水目光温柔的看着他，“逍遥，别生气，那样会让你死的太快的。听我说完，好吗？或许，听到后面，你就不会再生气了。”
　　“那次之后，我走了，可是，我不后悔。因为我将自己的身体完完整整的交给了我最爱的人。我知道，那次之后，你和穆恩都要陷入极度的痛苦之中，这是没办法 的。你们知道吗？如果我的计划没有成功，钟离老鬼就会不惜一切代价的去杀你们。我更不愿意看到你们去死啊！你是我的爱人，而穆恩，在我心中更是值得尊敬的 大哥啊！他对我的好，我怎么会不知道？在我心中，其实你们都是那么的重要，那么的重要。所以，我必须要那么做，只有那样，才能让你们不受到圣灵教的伤害， 才能让你们活下去。”
　　“我是成功的，因为，你们的未来，都成就了极限斗罗。尽管你们是痛苦的，可最起码，我们都还活着。不是吗？”
　　“我这一走，就是几十年，几十年后，在钟离老鬼自知要不久于人世之前，他强迫我，给他生了个儿子，只有这样，他才能够放心的将圣灵教教主的位置传给我， 并且帮我成为极限斗罗。那个时候，我已经完全站在了史莱克学院的对立面，我是圣灵教的圣女，这个身份让我永远都不可能真正的和你们在一起。”
　　“你可知道，我们后来的那次重逢，钟离老鬼已经死去之后，我是多么想就那么和你在一起啊！可是，我不能，我是圣灵教的教主，我是邪魂师之王，我如果真正 的和你在一起，你这一声的名誉就都毁了。哪怕后来你一直跟随在我身边，一直保护着我，至少在别人看来，你也是被迫的。你依旧是黑暗圣龙、龙皇斗罗，而不是 圣灵教的一份子。”
　　“一百多年了，你后来竟然一直跟着我，保护了我一百多年。我虽然是邪魂师，我内心充满狞恶，可是，我也是人，你对我的深情难道我看不出来吗？可是，我依旧不敢和你在一起，我不能毁掉你的名声。我内心之中的那份爱恋更不可能告诉你。”
　　“现在，我终于可以说了。逍遥，我爱的一直都是你，一直都是你。虽然你跟随了我百余年，也痛苦了百余年。但是，我必须还要告诉你的是，我叶夕水，绝对对得起你。因为，当初我们那一次之后，我给你生了个孩子，是个男孩儿。你知道吗？”
　　“你、你说什么？”龙逍遥目瞪口呆的看着叶夕水，整个人的身体都不自觉的颤抖起来。孩子，叶夕水竟然还给自己生了个孩子，可是，已经过去了一百多年啊！就算是修为极高的魂师，一百多年，恐怕也早就。
　　“没想到吧，我就知道你听了之后会很惊讶。但是，别说是你，就算是我，也已经有一百多年没有见过他了，我也不知道他是不是还活着。我不能去见他，因为， 我永远都不会让他知道，他有个妈妈，是圣灵教教主，是邪魂师。我只是希望，他能够健健康康的活着，做一个普通人就足够了，我甚至不愿意让他成为魂师。他跟 了我在加入圣灵教之前的姓氏，姓言。”
　　“说起来，造化弄人。我们孩子的后人，竟然凭借着自己的天赋，考入了史莱克学院，而且竟然还拜在了穆恩的门下，如果不是他的武魂是我的第二武魂光明凤凰，我真的不知道，原来穆恩竟然收了我和你的后代为徒，并且全力的栽培他，让他成为了武魂系院长。”
　　“什么？”听到这里，霍雨浩和唐舞桐终于忍耐不住内心的震撼，同时惊呼出声，如果不是今天叶夕水说出这件事，谁能想得到，史莱克学院武魂系院长言少哲，竟然、竟然会是死神斗罗叶夕水和龙皇斗罗龙逍遥的儿子？谁能想得到？
　　“你胡说，你这是在挑拨我们学院内部的关系。”唐舞桐愤怒的说道。
　　叶夕水微微一笑，看了一眼完全呆滞了的龙逍遥，道：“都到了这个时候，我有必要再去挑拨什么吗？更何况，我叶夕水乃是一代极限斗罗，以我的身份，更不需 要去挑拨任何东西。我就是我，我想要说什么，自然会实话实说。少哲按照年纪来算，应该是我和逍遥的孙子或者是重孙辈，只是，我从来都没有去求证过，我只是 悄悄的检验过一次他的血统，确认了他是我的后代而已。”
　　霍雨浩拉住还想要说什么的唐舞桐，向她摇了摇头。唐舞桐眼中满是震撼。
　　龙逍遥几乎是有些艰难的向叶夕水问道：“这都是真的？这竟然都是真的吗？为什么？为什么你不早点告诉我？”
　　叶夕水淡然道：“因为，我是圣灵教的圣女啊！我是圣灵教的教主啊！我是圣灵教的太上长老啊！我能告诉你什么？我已经做过了那么多伤天害理的事情，在我手 上死去的生命，数以万计，我自己都数不清楚。我告诉你这些，让你更爱我，和我在一起？也变成一名邪魂师？我告诉我们的后代这些，让他们也被拉入圣灵教之 中？不，我不能说，是的，我不能说，我谁都不能告诉，我只能将这一切，深深的埋藏在我自己心中，午夜梦回之间，回想着那一份甜蜜，才能让我不会真正的走向 毁灭，真正的疯狂。”
　　“看看！”叶夕水双臂抬起，柔和的金色火焰在她身上升腾而起，“这才是我最大的底牌，谁能想到，一名拥有血魂魔傀 恐怖武魂的邪魂师，极限斗罗，竟然还拥有第二武魂。这个武魂，就连钟离老鬼都不知道，我一直隐藏的很深、很深。因为一旦我这个武魂露出，让圣灵教的人得 知，我就讲陷入万劫不复之境。所以，我这第二武魂，我足足隐瞒了两百年。没想到，终究还是在今天起到了作用，利用凤凰涅槃之力，同时挽救了我们两个人的生 命。”
　　龙逍遥苦涩的道：“我不该进去的。如果只是你自己，你只需要护住你自己的话，或许，你还能够活下去，不至于本源被点燃。”
　　叶夕水摇了摇头，道：“不，如果你没进去的话，我才是真的死了，我的心会死。我是希望你进去的。我明知道那个陷阱还走进去，就是因为，在这个世界上我已 经活的太累了，我需要找一个属于我自己的归宿。这所有的一切，都是我计算好的。徐天然小儿算什么东西，就凭他，也想要算计我死神斗罗叶夕水？如果不是我愿 意，他的陷阱能够成功？我是用这最后的机会来检验，检验你在百年之后，是否还像当初那样爱着我。事实证明，我成功了，逍遥，谢谢你，你没有让我失望，我真 的很开心、很开心。”
　　龙逍遥的呼吸明显有些急促，他看着叶夕水，半晌说不出话来。
　　叶夕水抬起手，轻轻的抚摸着他的面庞。
　　“怎么了？怎么不说话了？”
　　“你、你骗得我好苦啊！”龙逍遥仰天长叹一声，一时间，老泪纵横。他无论如何也想不到，自己这么多年以来坚持的东西，竟然全都是子虚乌有的，根本就不存在的错误，自己竟然为他承担了一生的痛苦。
　　此时的他，并没有感到释然或者是开心，反而觉得整个人都被抽空了似的，那种感觉，甚至要比以前更加痛苦。
　　叶夕水柔声道：“逍遥，现在是我们的最后时刻了，我们的生机都已经断绝，从这一刻开始，我就是你的妻子，你是我的丈夫。你再也不用听我的，现在，无论你让我做什么，我都听你的。出嫁从夫，好吗？”
　　龙逍遥看着叶夕水，眼神中闪烁着极为复杂的光芒，“一直以来，我一直以为最对不起的认识你，现在我才明白，我们最对不起的人是穆恩。可怜他，这么多年来，承受着甚至比我更加强烈的痛苦，直到死去的时候，都不知道事情的真相，你真的好狠心啊！”
　　叶夕水叹息一声，道：“有的时候，不知道未必是痛苦的。不知道也好。时间能够冲淡很多东西，我之所以后来一直都不再去见他，就是为了不希望勾起他内心的 那份苦楚。他总算是成家，有了自己的后代，再加上史莱克学院那么多牵绊，就算是痛苦，痛苦也只是他生命中的一部分，相对来说，一直守在我身边的你，才是最 痛苦的那个。”
　　龙逍遥转过身，朝着史莱克学院的方向，“穆兄，真没想到，这些年来，我们竟然都错了，竟然都陷入了这样一个阴谋之中。圣 灵教，真是好一个圣灵教啊！夕水，你说得对，在我临死之前，让我将一切都弄清楚了，总算，我不是个糊涂鬼。也好、也好啊！穆兄，这辈子欠你的，我是没办法 还给你了，只能还在你的弟子身上。”
　　说完这句话，他重新转回来，认真的看着叶夕水，道：“夕水，你真的什么都听我的？”
　　叶夕水默默的点了点头。
　　“那好！虽然你所做的一切，无论现在再做什么都不可能弥补了。但我们既然走到了这一步，就给大陆上再留下一些东西，也算是偿还几分我们亏欠穆兄的。如何？”
　　叶夕水温婉的一笑，“你要我怎么做，我就怎么做。”
　　龙逍遥转向霍雨浩和唐舞桐，道：“雨浩，我本来打算，等你九十八级修为的时候来找我。玄子曾经密信告诉我，你修成了阴阳互补双魂核，对吧？”
　　“阴阳互补？他竟然成功了？”叶夕水吃惊的说道，“难怪，难怪他能够凭借一己之力击败我圣灵教那么多强者，原来竟然是修成了这只有兽神帝天才修炼成功的阴阳互补之法，小子，你的身体是怎么承受那样强度冲击的？”
　　霍雨浩没有回答叶夕水的问题，只是向龙逍遥点了点头。
　　“提前成就第二魂核，也就意味着，如果你想要成为极限斗罗的话，就还要成就第三个魂核。那将无比艰难，我本想你九十八级的时候帮你一把，老夫已经垂垂老 矣，气血正在不断的衰退，这一身魂力留着也是无用，赠予你，万一能够帮你完成第三魂核的融合，那就将创造了历史。只是，现在恐怕是来不及了，你的修为距离 九十八级还有距离，可我们的生命快要走到尽头，只有趁着现在将我魂力中最纯粹的东西传给你，还有一些体悟也一并传给你，算是我偿还穆恩的一份情吧。”
　　“龙老，这、这怎么可以？”霍雨浩连忙摆手，一脸的吃惊，他怎么也没想到，龙逍遥让自己找他，竟然是要做这件事。
　　龙逍遥微笑摇头，道：“你不要拒绝，这是我最后的心愿，否则，我死不瞑目。而且，我这一身修为传承下去，总要比就这么消散于天地之间要好得多。你也不用 担心什么，我并不是将所有魂力都传给你，只会将我魂力中最本源的东西，以及最纯净的能量注入你体内，让你逐渐将其吸收。同时，为你将来构建第三魂核，先准 备好一个雏形。这样一来，总算是能够给你打下一些基础了。”
　　说到这里，龙逍遥又转向了唐舞桐，“只是，让我没想到的是，你竟然也成就了第二魂核，也是阴阳互补吗？”
　　唐舞桐看了霍雨浩一眼后，才点了点头，道：“是的，在雨浩的帮助下完成的。”
　　“好，真好啊！夕水，你将你的魂力都传给这姑娘。这就是我对你最后的要求。将我们的力量全都留下来。”
　　叶夕水愣了一下，然后点了下头，看向唐舞桐。
　　唐舞桐却是脸色一变，用力的摇了下头，“我不要邪魂师的力量。”
　　叶夕水苦涩的道：“邪魂师的力量吗？我身上属于邪魂师的力量，包括死神塔在内，全都在日月帝国皇宫那里殒灭了，就连我的武魂血魂魔傀和我的身体都已经被 彻底抹杀。你们难道看不出，我现在根本就已经不是本体，只是通过凤凰涅槃重生凝聚成的能量体，因为我修为足够强大，再加上本身灵魂稳固，这才能保持着灵魂 体不消散，我只是为了护着逍遥出来。没想到，逍遥之前就受了重伤，这次我终究还是没能护的他周全，让他伤上加伤，生命力也走到了尽头。你放心，我这光明凤 凰武魂，从未沾染过任何人的鲜血，乃是最纯净的光明之力，也是我内心之中善良的那一面。现在的我，已经不是死神斗罗叶夕水了。我只是龙逍遥的妻子，叶夕 水，早就已经死了。”
　　唐舞桐眉头皱紧，她内心之中的那道关卡还是有些过不去。
　　正在这时，一个极为熟悉的声音在她脑海中响起。
　　“她说得对，她已经不是那个死神斗罗了，她身上所有安葬的东西都随着叶夕水的身体消亡而消亡，完成他们最后的心愿吧。”
　　“爸爸！”唐舞桐脱口而出叫道。
　　霍雨浩、龙逍遥和叶夕水都是一惊。要知道，他们可以说都是当今魂师界最顶尖的存在了，如果周围还有别人的话，怎么可能发现不了啊！
　　唐舞桐有些尴尬的道：“对、对不起，我突然想到了爸爸说的一些话。好，我答应。但是，我不会感谢你。”
　　叶夕水笑了，“我做事情，什么时候需要人来感谢了？我只是完成我丈夫的心愿而已。逍遥说得对，这辈子，我亏欠最多的人就是穆恩，在这最后时刻，能为他的弟子做一些事情，总算也是弥补上几分吧。”
　　霍雨浩看向龙逍遥，看到的，是龙逍遥澄澈的目光。三眼金猊命运头骨之中的命运气息没有任何变化，也没有任何危险的预告。他知道，这里面没有任何阴谋。
　　“龙老，真的没办法救您了吗？”霍雨浩有些艰难的说道。
　　龙逍遥一闪身，就到了他背后，“我说了，我要死在夕水前面。坐下。”一边说着，他一只手就按在了霍雨浩的肩膀上。尽管已经深受重创，但这黑暗圣龙、龙皇斗罗的力量依旧是无比强大，霍雨浩顿时被他按的坐了下来。
　　唐舞桐也在霍雨浩面前坐下，两人四目相对，都看到了彼此眼中那一丝震惊还有一丝伤感。
　　龙逍遥和叶夕水分别在霍雨浩和唐舞桐背后坐下，同时抬起双掌，按在他们彼此背后。
　　“你们不是武魂融合吗？开始修炼，然后逐步接收我们的魂力。”龙逍遥沉声说道。
　　“是！”霍雨浩抬起双掌，和唐舞桐四掌相抵。顿时，两人的浩冬之力开始彼此流淌，一个个稳定的旋涡开始在他们彼此体内徘徊着。
　　霍雨浩的精神探测笼罩在四人身上，尽管感知告诉他不会有任何危险，但他还是警惕着叶夕水，那毕竟是圣灵教之中的最强者啊！一旦叶夕水有所动静，他立刻就会用玄武置换和唐舞桐调换位置，自己来承受叶夕水的攻击。以目前叶夕水的状态，想要一击击杀他，可能性还不大。
　　事实证明，感知是可靠的。
　　龙逍遥和叶夕水的魂力，全都是以柔和的方式注入到两人体内。
　　一声赞叹从龙逍遥口中响起，“好一个阴阳互补第二魂核啊！真是人间奇迹。好纯净而浑厚的魂力，融合度更是如此之高，两个魂核相辅相成、相互依存又相互对立。这才是最强大的修炼方式。”
　　叶夕水点了点头，道：“是啊！我虽然是双生武魂，可根本不敢修炼光明凤凰，一直以来只能将它隐藏。否则的话，说不定我也有机会触摸到这阴阳互补第二魂核的。如果他们未来能够成就极限斗罗，或许，真的有可能以人类的身体去挑战兽神。”
　　龙逍遥微微一笑，道：“那就让我们来创造这份奇迹吧。”
　　淳厚的魂力开始加大输入，无论是龙逍遥还是叶夕水，传入霍雨浩和唐舞桐体内的魂力都是没有任何属性，最为纯净的魂力。注入他们身体后，立刻就和他们正在运转中的浩冬之力溶为一体，根本就不需要什么转化的过程。
　　不愧是极限斗罗，他们很清楚如何来利用自身魂力来帮助他人。
　　拥有着阴阳互补双魂核的霍雨浩和唐舞桐，有着远超普通魂师的承受力。两人体内的四个魂核，近乎贪婪一般的吸收着来自于两位极限斗罗的纯净魂力，自身修为 也在以惊人的速度提升着。

　　第六百零四章 九十八级！

　　一刻钟之后，豁然贯通。霍雨浩和唐舞桐的魂力，全都提升到了九十六级。
　　又半个时辰，九十七级。
　　一个时辰，九十八级！
　　短短不到两个时辰的工夫，他们的修为就在两位极限斗罗的帮助下，硬生生的提升到了九十八级的强度。到了这个强度之后，霍雨浩和唐舞桐原本紧贴的手掌却骤然分开了。
　　就像当初他们判断的那样，当修为达到一定程度后，他们的浩冬之力就不能再维持。因为，在这个时候，他们浩冬之力彼此之间的增幅已经太过强大，强大到了他们的身体根本就不能承受的地步。
　　只有分开，他们自身体内运行的魂力才会减弱，才有更多的地方承载来自于极限斗罗的浩瀚魂力。
　　龙逍遥和叶夕水传给他们的虽然已经是经过提纯的魂力了，但真正接收起来，霍雨浩和唐舞桐才明白，极限斗罗的魂力有多么浑厚，那完全是一种无边无际的感觉。
　　霍雨浩很清楚，如果在双方都不逃走的前提下，以他和唐舞桐之前的修为，就算是单独面对一位极限斗罗，也未必就有绝对的胜算，甚至败的机会还更大一些。
　　这些修炼超过两百年的超级强者，底蕴之深厚，真的是令人震撼啊！
　　体内魂力越来越强，两个魂核从一开始的高速运转，渐渐变得慢了起来，霍雨浩只觉得自己的身体已经充满了饱胀的感觉，似乎随时都有可能爆开似的。
　　“我要为你开辟第三魂核打下基础了。你现在的基础很好，第一魂核在眉心窍穴，第二魂核在胸口，留出了最容易修炼的丹田位置给第三魂核。接下来你要形成的 第三魂核只能是空间属性的，而且，你在形成的过程中，应该是以正、反、正的方式，形成一个三魂核交互的过程，而且，最终，三个魂核应该彼此相连，相互依 存，才能达到真正的三魂核效果。我没办法帮你完成循环，但是，我可以先在丹田之中帮你单独开辟出一个魂核基础来，未来，你要做的就是，将这个魂核与你原有 的两个魂核连接在一起，唯有如此，你才能成就极限斗罗。至于那时候的你有多么强大，老夫就不知道了，在另一个世界，老夫会和穆恩一起，为你祈祷。”
　　龙逍遥的声音直接是出现在霍雨浩精神之海深处的，紧接着，霍雨浩就感觉到，龙逍遥注入自己体内的魂力，骤然涌入丹田之中，同时还分出一部分，将自己胸口以上完全隔绝。
　　这等修为，真的是浩如烟海啊！太强大了。
　　一个小小的魂核雏形很快被构建出来，霍雨浩自身的另外两个魂核因为被隔绝在外，竟然毫无感觉。
　　丹田中魂核周围魂力的旋转方向和眉心处的魂核是一样的。
　　如何让三个魂核彼此交互运行，这个问题霍雨浩还从未考虑过，但是，从现在开始，这却已经成为他接下来必须要仔细思考的问题了。
　　尽管龙逍遥没有说，但霍雨浩很清楚，如果自己不讲这个问题思考清楚的话，不久的将来，三个魂核肯定会带给他巨大的麻烦。
　　唐舞桐那边，体内魂力也同样饱和了，但她的情况却更加麻烦一些，因为她的第二魂核虽然在眉心，可是，第一魂核却已经在丹田了。只有胸口位置，才能容纳第三魂核。而这胸口位置，又是两个魂核魂力交流的必经之路，旋涡魂力就是在那个地方产生的。这如何构建第三魂核雏形？
　　叶夕水在思考片刻之后，将自己的想法告诉了龙逍遥。
　　龙逍遥这边，已经帮霍雨浩构建好了第三魂核，闻言立刻起身，来到唐舞桐身前，盘膝坐在她面前，抬起双掌与她相抵，跟叶夕水一前一后，将唐舞桐夹在中央。
　　龙逍遥沉声道：“她这种情况，想要构建第三魂核本来是不可能的。我们只能让她也变成和雨浩一模一样的情况，这才有完成的可能。所以，我们只能是帮她魂核移位。”
　　叶夕水听着龙逍遥的话，不禁笑道：“好主意。没想到，我们还真的有联手做好事的一天，这种感觉也很不错啊！那就开始吧。我来托举，你来守护，以我们的实力如果还不能成功的话，这个世界上就没有谁能成功了。就算不成，也不会有危险。”
　　可不是么？就算是兽神帝天，也只能是稳胜他们其中之一，如果是两大极限斗罗同时与他对战，帝天也未必就能获胜。
　　唐舞桐丹田中的魂核被缓缓抬起，逐渐转移到胸口位置。
　　龙逍遥身上的鳞片渐渐变成了血红色，而叶夕水的身体则开始变得虚幻了。
　　霍雨浩盘膝坐在那里，默默的体悟着自己体内的变化。
　　原来的两个魂核，魂力已经充盈到了极致，而第三魂核已经形成，却被隔绝在外，隔绝的力量就相当于是龙逍遥在他体内种下的封印，这个封印只要不解除，就会 一直隔绝下去。但是，一旦这个封印破开，他就必须要开始尝试三个魂核的相互融合了。否则的话，一旦体内如此庞大的能量紊乱，他可以说是必死无疑。
　　龙逍遥注入他体内的魂力，虽然直接被他吸收入魂力内部，但是，还有一部份是他现在吸收不了的。
　　龙逍遥身为极限斗罗，体内魂力本来就都是精华，他只不过是把属性过滤掉了，给予霍雨浩的魂力并没有少多少。因此，霍雨浩吸收不了的那部分魂力，就是超过 他九十八级以后的，他的身体现在还无法承受。哪怕是他那么强韧的身体也不行。因为九十八级，本来就已经接近了极限，而九十九级，就是人体极限啊！
　　真正到了这个层次，才能够体会到这个层次的强大与各种问题。霍雨浩的感知在持续增强着，而体内魂力的每一处细微变化，都有种惊心动魄的感觉，仿佛只要一个控制不好，立刻就会爆体而亡似的。
　　那些多余的魂力，就被龙逍遥压缩在了他的丹田之中，这将是他未来第三魂核所在的位置，那里面现在究竟有多少魂力，霍雨浩都不知道，他根本不敢用自己的精神力去进行探察。
　　必须要等到他先适应了自己的九十八级魂力修为，然后逐步掌控，豁然贯通之后，才能去尝试，否则，一个不好，万一引动了自身两个魂核和这第三魂核之间的战争，苦的就只有他自己了。
　　无论是龙逍遥还是叶夕水，都没有真正面对过三个魂核这种情况，每个人都是摸着石头过河，但这实验室不能失败的，因为实验室在霍雨浩和唐舞桐体内啊！一旦失败，他们就是形神俱灭的结局。
　　唐舞桐体内的情况渐渐稳定了下来，连叶夕水和龙逍遥都感到有些奇怪，唐舞桐的经脉通畅的不像话，在整个魂核抬升的过程中，竟然没有遇到什么麻烦，而且唐舞桐自己控制的也是极好的，没有任何危险情况出现。
　　这样一来，接下来的继续注入就变得容易得多了。
　　龙逍遥重新回到霍雨浩身后，将自己剩余的魂力持续注入。霍雨浩丹田之中，第三魂核渐渐成形，旋涡不断的变大，然后再向内部压缩，很快，霍雨浩就看到，一个洁白的晶体出现了。
　　之所以是白色，是因为这些能量根本没有属性，未来它们是什么属性，必须要霍雨浩来给予才行。
　　这简直是太可怕了，霍雨浩自己至少是这样认为的，万一失败了怎么办啊！他当然知道，吸收了龙逍遥的魂力之后，他能够在最短时间内冲击极限斗罗，但是，毫无疑问，这些外来的能量冲击，一定要比他自身修炼出来的魂力冲击更加危险。
　　当然，什么事情都是相对的，如果依靠他自己修炼，形成第三魂核的时候，一定会面对魂力后力不济的情况。但现在有了一位极限斗罗的魂力打底，自然就不怕遇到这些麻烦了。
　　既然都已经这样了，那就只能是这样的走下去，这种千载难逢的机缘，对于霍雨浩来说，却并没有感到多兴奋，反而是加倍的小心。
　　时间一分一秒的过去了，霍雨浩始终都在不断地感受着自己体内魂力的变化，幸好，一切都很顺利，龙逍遥在他胸口下方布置的那道屏障非常的稳健。没有任何动摇。
　　身后注入的魂力开始变小了，然后渐渐微弱。终于，当最后一丝魂力也注入完毕之后，霍雨浩身后变得一片安静。
　　睁开双眸，霍雨浩第一时间向自己身后看去。看到的，是面带微笑的龙逍遥。
　　此时的他，已经苍老的不像样子，脸上的皱褶层峦叠嶂，在唐舞桐身后的叶夕水却是另外一种样子，她只剩下一个淡淡的光影，甚至连相貌都已经看不清楚了。
　　“龙老，您怎么样？”霍雨浩赶忙扶住龙逍遥。
　　龙逍遥微微一笑，道：“我没事，我现在好的不能再好了。在传功给你的过程中，我什么都想清楚啦，我这一生，也没什么遗憾，夕水说得对，我终于可以不带着 遗憾地走了，唯一亏欠的就是你的老师，现在，我也将一身修为都传给了你，也算是略微弥补了对他的亏欠。想要做什么，你就去做吧，圣灵教确实是不应该存在于 这个世间，不要有任何顾虑，那个地址记清楚了吧。”
　　“你要尽快开始静修，掌控自己体内的这些魂力，等你全部调整好之后，就可以开始冲击 第三魂核了。记住，一定不要着急，你们要走的路，就只有空间，只有掌握了空间奥义，才有完成第三魂核的可能。你们两个相辅相成，一起修炼，相互守护，才有 成功的可能。希望我的在天之灵能够看到，你们成就我们人类史无前例的三个魂核。那样，也不枉费我和穆恩对你们的教导了。”
　　“是，前辈。”霍雨浩恭敬的答应着。
　　对于龙逍遥，他有同情，也有钦佩。但是，却并不完全认同龙逍遥的一些做法。无论怎么说，他都在和叶夕水以及圣灵教这方面的关系上因为一己之私而导致圣灵教做大。但是，人之将死其言也善，而且龙逍遥对他确实是有着很多帮助。
　　“龙老，您还有什么心愿吗？”霍雨浩低声问道。
　　龙逍遥摇了摇头，“没有了，终于要离开这个世界了，我也就终于解脱了。如果有来生，我和夕水如果只是一对普通人，那该有多好啊！夕水。”
　　听到他的呼唤，叶夕水那已经变得十分虚幻的光影缓缓飞了过来，落在他身上，轻飘飘的光影，就像是融入了龙逍遥的身体一般。
　　一阵清风吹过。
　　龙逍遥的身体，竟然就那么翩翩飞舞起来，仿佛化为无数蝴蝶，又渐渐化为齑粉，消散于空气之中。只有无数闪亮的光点冲天而起。
　　有黑色的，还有金色的，他们彼此纠缠，相互盘绕，朝着更高的天空中攀升而去。
　　霍雨浩和唐舞桐目送着这些光点升空，两个人都深深的弯下腰去，无论他们以前做过什么，他们毕竟都是在这个世界上达到了巅峰的超级强者啊！他们值得这份尊敬，更何况，他们还将最后的力量传给了自己和唐舞桐。
　　未来，自己和舞桐用这份力量每做一件善事，就算是替他们恕罪一分吧。
　　“两位极限斗罗啊！就这么去了。真是让人难以想象。现在大陆上，我们人类之中，恐怕也就只有玄老才是极限斗罗了吧。”唐舞桐怅然说道。
　　霍雨浩微微一笑，道：“别着急，用不了多久，我们也一定能够成为极限斗罗的。虽然过程会很简单，但只要有你在我身边，我就有信心。”
　　“嗯。”唐舞桐向他甜甜一笑，她体内现在的状况和霍雨浩一模一样，甚至要比霍雨浩还更好一些。
　　叶夕水没有说谎，她所有和邪魂师有关的能力，全都在那场大爆炸中被消融了，光明凤凰的魂力同样是光明属性的，和唐舞桐十分契合，这就让整个融合的过程变得异常顺利。
　　唐舞桐的第三魂核框架也已经被构建出来了，为了让它接受空间属性，叶夕水只是留了部分光明属性在其中，以便于唐舞桐的控制。
　　“我们以后，恐怕再也不能释放浩冬之力了呢。”唐舞桐撅起小嘴，很有些不满。
　　霍雨浩微笑道：“那是因为我们已经达到了这个世界的接近巅峰啊！不过，我们的武魂融合技应该还能用。不信，我带你去找人试试。”
　　唐舞桐疑惑的看着他，道：“找谁？徐天然吗？”
　　霍雨浩道：“现在明都风声鹤唳，还不是动徐天然的时候。你也看到了，现在明都所掌控的力量有多强。我们这时候不适合去那里。还在明都之中的时候，龙老给 了我一张简易地图，我终于知道圣灵教的总部在什么地方了。龙老临死之前，最后的话，就是告诉我，可以放手去对付圣灵教了。”
　　“圣灵教总部？在什么地方？”唐舞桐惊讶的问道。
　　现在叶夕水和龙逍遥都死了，圣灵教之中，最强大的就是钟离乌，当初霍雨浩还没有成为超级斗罗的时候，就击败过他，现在自然就更不算什么了。毁掉圣灵教，确实是重中之重。
　　“那我们还等什么？走吧。”唐舞桐有些亢奋的说道。
　　九十八级啊！她现在和霍雨浩都是九十八级的超级斗罗，还有什么比圣灵教更适合试手的敌人呢？
　　两人同时腾身而起，依旧是手拉着手，只不过，现在不在有浩冬之力流淌罢了。两人笔直的升入高空，再骤然加速。
　　根本不在需要什么魂导器，体内魂核急速旋转，空气直接成为了他们控制的对象。天空中同时响起两声音爆，他们就已经不见了踪影。
　　……
　　日月帝国，明都。
　　“没有任何发现吗？”徐天然沉声问道。
　　橘子点了点头，道：“发动了所有人手，依旧没有找到任何蛛丝马迹。圣灵教总部所在位置十分神秘，我们也只知道大概方位而已，按照叶夕水之前所说，现在圣灵教应该正在搬迁，也不知道搬迁的情况如何了。我现在已经调遣大军，朝着那个方向摸了过去，希望能够找到他们。”
　　“嗯。”徐天然点了点头，脸色依旧很难看，直到现在，他心中也不能确定叶夕水和龙逍遥是否真的死了。这两个人的生死，实在是太重要了。一旦他们还活着，未来哪怕只有很短的时间能够来报复，都不是日月帝国所能承受的。
　　“真没想到，极限斗罗竟然强大到了这种程度。竟然还有未死的可能。看来，朕真的是太小看魂师了。难怪史莱克学院能够屹立大陆万年，这就是魂师的底蕴啊！ 可惜，我们都没有这样的天赋和机会了。想当年，如果我没有受伤，或许还有一丝可能，但现在，却是一丁点可能都没有。这次，死神斗罗和龙皇斗罗如果都死了， 就只有史莱克学院那位海神阁主玄老还是极限斗罗了。不知道什么时候，我们日月帝国也能拥有属于自己的极限斗罗。到了那时候，我们才是真正的强大。”
　　橘子微微一笑，走到徐天然身后，为他轻轻的捏着头部。
　　“这一天一定不会来的太晚的。等陛下统一了大陆，以整个斗罗大陆的资源，还怕培养不出极限斗罗吗？”
　　徐天然的脸色终于放松了几分，轻轻的拍了拍橘子的手，道：“说得好。回头，你可以开始准备了。我给你半年时间整军，调集各种资源。再次出手时，定要将斗灵、星罗两国彻底毁灭。你的大仇人也就在星罗帝国呢，你打算什么时候对付他？”
　　橘子眼中光芒一寒，道：“我会留到最后再对付他，我要让他眼睁睁的看着他的国家被我们日月帝国大军的铁蹄践踏，我要让他痛不欲生，最后才死。”
　　“哈哈，好，说得好，就让他痛不欲生，最后才死！”徐天然哈哈大笑起来。
　　……
　　高速飞行和控制着空气推动自己飞行，那还完全是两个概念。霍雨浩和唐舞桐此时就是这种感觉。
　　到了九十八级这个层次，根本就不需要自己再消耗魂力飞行了，完全是空气按照他们的意念推动着他们的身体。只要他们的身体能够承受得住，速度似乎是在无限增加的。
　　连霍雨浩和唐舞桐也不知道自己的速度究竟有多快，却大有几分刹那千里一般的感觉。
　　脚下景物飞速流逝，当他们从云雾中穿过的时候，云雾就会自行消散，就像是在位他们让路。
　　远远的，霍雨浩看着下方层峦叠嶂的山脉，惊讶的道：“这么快都到这里了？再向前不远，就要到达我们的目的地了。舞桐，我们的实力，恐怕现在已经有极限斗罗层次了。”
　　“嗯？你怎么知道？”唐舞桐好奇的看向霍雨浩。
　　霍雨浩道：“别忘了，我们已经是阴阳互补双魂核。刚才这一路，我一直在认真体会我们对空气的控制。之前我们就已经是九十五级超级斗罗了，但感觉和现在却 截然不同。这意味着，我们不只是魂力修为的提升，更是一种升华啊！什么才能让我们升华到另一个境界呢？那就只有极限斗罗。也就是说，我们虽然没能突破九十 九级，但现在我们的实力，恐怕真的已经达到极限斗罗层次了。还是阴阳互补双魂核的极限斗罗。”
　　唐舞桐轻叹一声，道：“如果是在遇到龙老和叶夕水之前，或许我会这么认为，但现在我已经不这么看了。极限斗罗都有自己的杀手锏，他们已经对这个世界有着 属于自己的体会，我们的修为或许已经达到了那个层次，但当我们拥有那份体会之前，我们就绝对还不是极限斗罗。所以，我们还要继续努力，拼命的努力，我们一 定能够达到那个境界的，到了那个时候，我们看整个世界，一定会更不一样。”
　　“说得好，无论什么时候，我都一定在你身边，陪伴你，一同冲击那个层次，向那个世界前进。”霍雨浩哈哈大笑的说道。
　　无论怎么说，修为都到了极限斗罗层次啊！他又怎能不兴奋呢？这是他一直以来的追求。
　　“差不多到了，我找一下。”霍雨浩拉着唐舞桐控制着速度，在空中逐渐慢了下来。
　　这个地方他确实是来过，眼前茂密的大森林呈献为由墨绿到漆黑的颜色。在整个大陆上，也只有这片森林才有这样的特点。因为这里是，邪魔森林！
　　是的，圣灵教总部，就在邪魔森林之中，如果不是从龙逍遥那里得到消息，任何人都想象不到。
　　邪魔森林在日月帝国的地位，就像星斗大森林在斗罗大陆上的地位一样。生活着日月帝国最强大的魂兽，其中，排名当今天下十大凶兽第二位的邪眼暴君主宰就生活在这里。
　　霍雨浩的灵眸第七魂环，就是从这里获得的，当时他就击杀了一位十万年修为的邪眼暴君，后来被邪眼暴君主宰发现，可以说是险死还生啊！
　　再次到来，和当年已经完全不同，这一次，霍雨浩未必就怕那些邪眼了。只不过，他有些不明白的是，圣灵教为什么会将自己的总部放在这一个随时都充满危险的 地方呢？对于那些强大的邪魂市来说还没什么问题，可是，那些弱小的邪魂师呢？他们遭遇强大魂兽的时候，可是随时都有殒命的危险。
　　不管如何，只要能够在这里找到邪魂师就行了，没有了死神斗罗的庇护，现在这里已经没有人能够阻止自己。
　　漂染下落的同时，霍雨浩的精神探测已经向外绽放而出，犹如一张大网般，朝着邪魔森林笼罩了下去。
　　龙逍遥给他的信息中，只有邪魔森林这个名称而已，具体圣灵教在什么地方却没有说。
　　霍雨浩在进行探测的时候，还是小心谨慎的，毕竟，这里还生活这一位，在魂兽世界中修为仅次于兽神帝天的存在。能不招惹它，还是不要招惹的好，以免带来不必要的麻烦。
　　霍雨浩曾经发过誓，只要不是魂兽主动袭击自己，就决不再杀一只魂兽，所以他绝不会向邪眼暴君主宰去挑衅。哪怕他并不惧怕也是一样。
　　精神波动持续蔓延，很快，霍雨浩就找到了自己此行的目标。
　　霍雨浩在探察的过程中很有分寸，圣灵教的总部既然在邪魔森林之中，他们也是需要物资的，而且，毕竟明都才是整个日月帝国的核心。所以，圣灵教就算在邪魔森林，也一定是在靠近明都的方向。
　　而邪魔森林充满了危险，想要尽可能的避开危险，自然不可能靠近核心区域。因此，他主要探察的，就是靠近明都方向的邪魔森林外围。
　　果然，经过一段时间的探察之后，霍雨浩正好发现了很多正在忙碌的人。
　　这些人实在太明显了，他们正在将大量的物资搬运出来，堆放在一片空地上，然后再由专门的人将这些东西收入空间储物魂导器之中。
　　也不知道这些人有多少储物魂导器，空地上的东西堆满后，就开始快速的收拢，然后再有人继续对方。
　　圣灵教总部在地下，这是霍雨浩的第一个判断，因为所有物资都是从地下搬运出来的。
　　精神探测向下蔓延，以他现在的精神力，进行地下探测已经不算什么了，持续深入，霍雨浩不禁倒吸一口凉气。
　　这是怎样的工程啊！在这邪魔森林外围的地面以下，一座近乎可以用宫殿来形容的建筑就在那里。
　　这片建筑占地面积超过千亩，里面全都是用坚实的花岗岩建造而成的，各种布置，极尽华丽。
　　正在忙碌的人有很多，粗略计算，也有上千人等，其中，大部分修为都较弱，在三环到六环之间，但也有一、二百人的修为实力较强。正在指挥着那些修为较弱的人进行着搬运。
　　根本不需要去核实，霍雨浩就知道自己找对地方了，除了圣灵教，还有谁会如此的富有。从目前搬运出来的这些物资看，稀有金属、堆积如山的金魂币，各种珍贵材料，价值难以估量，虽然不说富可敌国，但也绝不比史莱克学院差啊！这就都是邪魂师们平时搜刮的吧。好，真是太好了。
　　如果说仅仅从财富上还不能完全确定的话，那么，当霍雨浩的精神探测在人群中找到钟离乌和凤菱的时候，就再确认无疑。
　　南宫碗也赫然就在人群之中，还有众多熟悉的邪魂师面孔。
　　就是这里了！
　　钟离乌面陈似水的看着正在忙碌中的教众们，沉声向身边的南宫碗问道：“太上教主那边还没有消息传回来吗？”
　　“还没有。太上教主早上离开的，到现在还没有消息。”南宫碗恭敬的回答着。
　　钟离乌眉头紧皱，道：“上一批物资已经全部运走了，我们的人也都回来了，只要将这些物资再运出去，这里就可以暂时先废弃，封死入口。等我们未来有机会再回来。这是本教的基业，总有一天，我们会回来的。”
　　南宫碗点了点头，道：“一定会回来的。教主，我们什么时候走？”
　　钟离乌毫不犹豫的道：“收拾好东西之后立刻就走。”
　　南宫碗有些惊讶的道：“不等太上长老和龙老他们了吗？”
　　钟离乌摇了摇头，道：“不等了。太上长老不让我们等她，不知道她老人家是怎么想的。日月帝国既然已经要和我们撕破脸了，为什么不让我们报复？以她老人家 的实力，如果蓄意为之，何处能够阻拦？我并不为她老人家的安危担心。收拾好东西我们立刻走，人才是基础，我们只要离开这里，稍微积蓄一下实力，东山再起不 是问题。”
　　“是。”南宫碗恭敬的答应着。在这里，钟离乌就是主宰，他只有听从命令的份。
　　正在这时，突然间，钟离乌和凤菱几乎是同时抬起头，朝着空中看去。两人脸色都是微微一变。
　　南宫碗以及一众邪魂师长老们的反应稍微慢了一点，紧接着也全都抬起头来。
　　身为封号斗罗以上修为的强者，他们都有着很强的感知能力。天空中突然传来巨大的压迫力，她们又怎么可能感受不到呢？
　　恐怖的压力令人心慌，而这压力的来源却是未知的，很多时候，未知才是最可怕的。
　　钟离乌一声令下，一层光罩瞬间升腾而起，将所有邪魂师全部笼罩在内。
　　联动防御护罩，这玩意儿可不只是日月帝国官方才有。圣灵教成为国教这么长时间，他们也有很多保命的手段，尤其是，这里本来就是圣灵教总部啊！
　　天空渐渐变得昏暗了，大片的云朵从远处汇集过来，天气也似乎开始变得寒冷起来。
　　“我上去看看。”凤菱沉声说道。
　　钟离乌却一把拉住凤菱，向她摇了摇头，“不是日月帝国的人，这种压力不是魂导师能够带给我们的，以我们的修为，能够让我们产生如此压力的人，在整个大陆上都屈指可数。发求援信号。”
　　“求援？向它？”凤菱惊讶的看着钟离乌。
　　钟离乌点了点头。
　　下一瞬，一簇灿金色的焰火就已经升腾而起，在空中炸开后，又是一道金光朝着更高的空中电射而去，同样炸开，化为金色的大伞，久久不散。
　　也就在这个时候，一道白光从天而降，光芒并不算太过强烈，但当它出现的一瞬间，下面的邪魂师脸色却都有些变了，因为，原本由联动防御护罩挡住的压力又一次出现了，而且比先前还要强烈的多。
　　“噗！”联动防御护罩几乎没能阻止那白光片刻，护罩就已经被贯穿了，白光瞬间落下。
　　钟离乌第一个闪身后退，朝着远处遁去。
　　圣灵教和史莱克学院最大的不同就在于，遭遇危险的时候，他们每个人首先想到的都是自己的安危，而不是他人。
　　剧烈的轰鸣就在下一瞬响起，仿佛整个大地都被掀开了似的，恐怖的大爆炸，令天地为之色变。
　　唐门独有九级定装魂导炮弹，太阿！
　　当年，霍雨浩曾经凭借着这种定装魂导炮弹连日月帝国皇宫的护罩都刺破了，更何况是圣灵教的联动防御护罩。
　　护罩被刺穿之后，并没有第一时间完全崩溃，而接下来的大爆炸，就在这护罩范围内骤然爆发。
　　九级定装魂导炮弹，就算是封号斗罗也要为之恐惧的存在啊！当今世界上最昂贵的武器。
　　魂导师之所以能够逐渐凌驾于魂师之上的重要凭借。

　　第六百零五章 圣灵灭

　　爆炸足足持续了十余秒，才逐渐衰减。当钟离乌从地面上爬起来的时候，看到的是一片狼藉的爆炸区域。
　　很多稀有金属都液化了，更多的资源被汽化，消失的不见踪迹，最让他心痛的无法呼吸的是，大量的中低阶邪魂师失去了踪迹。在这种程度的攻击之下，根本没有其他可能。
　　是谁？是谁能够如此神不知鬼不觉的找到这里，并且动用了一枚九级定装魂导炮弹毫无保留的打击？
　　日月帝国，一定是徐天然！
　　钟离乌的脸色已经完全变成了铁青色，他好恨，好恨自己为什么没有听母亲的，让中低级魂导师都先走，而是为了节约时间，让他们全都回来搬运物资。
　　这一场大爆炸，根本就没有七环以下的人能够活下来，就算是七环以上的，还是借助了一些封号斗罗层次邪魂师无意中的帮助，才能苟活于世。
　　圣灵教的防御原本不至于如此松懈的，可是，物资都要转移，很多防御工事都已经拆除了。谁能想到，会有人卡在这个时间点上发动攻击？母亲不是去了明都了吗？日月帝国为什么还能够在这个时候发动，而且，他们又是如何知道我们总部所在位置的？
　　高温在持续，魂导护罩却已经完全破损了，轰炸范围内，一片焦土。
　　千余名邪魂师，能够在这场大爆炸中活下来的，不足百人。
　　魂导器，这就是魂导器的威能。更恐怖的是，这场大爆炸，也彻底打掉了圣灵教的未来啊！
　　钟离乌咬紧牙关，双眼通红。但紧接着，他就感觉到原本的高温正在消失，取而代之的，是极度的寒冷。
　　下雪了，天空中开始有雪花向下飘落。这些雪花柔和的飘舞，每一片都像天鹅的羽毛一般。
　　阴霾的云朵，不断有雪片漂荡而下。很快，大地就变成了一片白皑皑的，就连之前的焦黑，都被掩埋。
　　地面上的余温，似乎对这些雪花毫无作用，竟然无法让它们有半点的融化。
　　霍雨浩虚悬于半空之中，整个人就像是在审视自己世界的君王一般，拉着唐舞桐的手，精神探测共享已经笼罩了周围大片的空间。
　　之所以使用一枚太阿，并不是因为他认为自己对付不了这些邪魂师，而是为了不留下任何漏网之鱼。
　　任何一名邪魂师如果逃走的话，那么，都有可能带来灾难，所为除恶务尽，在这个时候绝对不能手下留情。
　　钟离乌就像是感觉到了什么，当他从地上爬起来之后，第一时间向空中看去。苍老的面庞上流露着惊骇之色，此时此刻，他竟然有一种自己被剥开一切呈现在外的感觉。
　　雪花飞舞，空气中的温度急剧降低，能够在这场大爆炸中活下来的，不足百人，而且多数还都受了伤。这就是九级定装魂导炮弹的威能啊！在没有任何准备的情况下被它偷袭，那就是致命的。当初斗灵帝国皇宫如此，此时的圣灵教教众们也同样如此。
　　极寒的气息降临大地，有的邪魂师无意间碰触到了那些雪花，他们就会震撼的发现，那些看似柔弱的雪花，坚硬的竟然如同玉石一般，只是轻微碰触，就会立刻感觉到无与伦比的寒意瞬间侵袭全身。
　　那是传入骨子中的寒冷，仿佛在那一刹那，连骨髓都要被冻结了似的。
　　魂师的耐寒能力要比普通人强得多，但是，如果温度低到零下一百五十度，就算是封号斗罗也不可能长时间在这样的超低温之下存活。
　　当那雪花降落的时候，钟离乌就已经知道是谁来了，更令他的心沉入谷底的是，这个人所绽放出的实力，要比不久前那一战时更加恐怖。为什么？为什么他成长的会如此迅速，为什么他会如此可怕，又为什么他能找到这里？
　　“分散，跑！”钟离乌大吼一声，身形骤然加速，朝着邪魔森林深处扑去。凤菱紧随其后，跟在他身边。
　　正在这时，一圈洁白的光环从天而降，将所有邪魂师全部笼罩在内，一个不漏。
　　“走得了吗？”
　　原本温柔的雪花，突然变成了恐怖的利器，急速飞舞之间，化为一柄柄利刃。轻易的刺穿那些重创的邪魂师身体。
　　一道道光影从天而降，有雪中仙子，有冰中碧绿，还有巨熊降临。杀戮几乎是在瞬间爆发。
　　雪舞极冰域，这才是真正完美版本的雪舞极冰域，就算当年雪帝亲自施展，也达不到这个程度。
　　因为霍雨浩的雪舞极冰域是融合了冰帝与雪帝的领域能力而成，兼具二者之优势。
　　在这种超低温之下，只有具备极致之冰的强者才能如鱼得水，雪帝、冰帝、冰熊王小白，三大强者从天而降。
　　伴随着霍雨浩第二魂核的完成，此时的它们，都可以大幅度的借用霍雨浩的力量，以近乎自己曾经完全状态的实力降临。
　　没有邪魂师能够抵挡他们的攻击，一个都没有，所有邪魂师在他们面前，就像是无法抵抗的孩子一般，不断化为冰雕或者是齑粉。
　　从天而降的白色光环是群体虚弱。一位极限斗罗精神系魂技的可怕，在当今大陆上也找不到第二个。
　　阴阳互补双魂核产生的旋涡魂力，让任何单一魂技之中都具备了两种特点，精神与冰。
　　所以，当群体虚弱降临的时候，没一名邪魂师不只是感受到了虚弱，还有那虚弱之中钻入自己精神之海的冰寒，仿佛意识都被冻结了。
　　圣灵教两大极限斗罗不再，超级斗罗被霍雨浩已经杀了许多，能够留存下来的，根本没有太多强者。
　　他们现在只想拼命逃跑，逃离这个恐怖的冰雪地狱。
　　悠扬的歌声响起，人鱼公主在空中歌唱，一圈圈冰蓝色的光晕在空中扩散，那是来自于八角玄冰草对雪舞极冰域的增幅。
　　五大魂灵，相当于至少有两位极限斗罗层次的强者加上三名超级斗罗。虽然它们也不能无休止的借助霍雨浩的力量，但对付这些邪魂师却是足够了。
　　只有第一时间作出反应并且全力以赴向外冲击的钟离乌和凤菱，才冲出了雪舞极冰域的范畴。他们没有朝着远处逃遁，而是疯狂的朝着邪魔森林内部狂奔。
　　邪魔森林内部有着大量的魂兽，只有冲入其中，才有死中求活的可能。
　　钟离乌一点都没考虑过要和霍雨浩抗衡，他上次受到的重创还没有痊愈，骨龙王也牺牲了，现在的他，本来就不是全盛状态。而霍雨浩领域之中传出的气息，让他有一个非常恐惧的猜测。
　　极限斗罗，那分明是极限斗罗的威压啊！
　　这种层次的威压，他再熟悉不过了，自己母亲身上就有，龙逍遥身上也有。可是，他怎么也想不到，霍雨浩竟然也能够在这么短的时间内成就极限斗罗。
　　他现在甚至连猜测原因的打算都没有，因为他根本就没那个时间，现在他只想跑，跑的远远的，先留得性命再说。
　　钟离乌的年纪已经不小了，可是，他依旧十分珍惜自己的声明，活得越久，就越不舍得死啊！
　　“停下吧。”淡淡的声音在空中响起，对于钟离乌来说，却宛如炸雷一般。
　　凤菱低吼一声，身上火光骤然大盛，黑暗凤凰瞬间升腾，强大的火焰将周围的森林全部点燃，冒起大量的浓烟。
　　两道身影就在这时从天而降，点燃了森林的火焰几乎在瞬间熄灭，霍雨浩和唐舞桐手拉着手降临在凤菱和钟离乌面前。
　　看到他们俩，钟离乌最后的一点幻想也破灭了，是极限斗罗，他们分明都有了极限斗罗的气息，不是一个人，而是两个人啊！
　　面对两位极限斗罗，他们哪还有一点活命的机会？除非在这个时候叶夕水和龙逍遥赶回来。
　　霍雨浩淡淡的道：“出于尊重龙前辈和叶前辈，可以留你们全尸。”
　　钟离乌阴冷的看着霍雨浩，“你以为，你赢定了吗？你灭杀我圣灵教这么多人，如果今天我能够活着离开，一定会用尽一切手段，让史莱克城变成鬼蜮。”
　　霍雨浩讥讽的一笑，“首先，你根本不可能有那个机会。其次，如果你们圣灵教有本事那么做的话，史莱克城早就不复存在了。你们以前做不到，以后也同样做不到。史莱克又岂是你们能够亵渎的？”
　　唐舞桐松开霍雨浩拉着她的手，迈开步伐，朝着钟离乌和凤菱走去。
　　霍雨浩还要控制另一边的雪舞极冰域，魂力也要被五大魂灵借用，而她却是完好的状态。
　　凤菱率先出手了，这种完全被压迫的气氛让她无法忍受，黑暗火焰骤然爆发，这一次没有扩散，而是化为一道火线，直奔唐舞桐而去。
　　唐舞桐冷然一笑，身后骤然亮起了一轮刺目的阳光，阳光是紫金色的，化为巨大的光轮成为她的背景。凤菱释放出的火线还没有到她面前，就自然而然的破碎了。
　　唐舞桐右手抬起，一柄漆黑如墨有着金色纹路的锤子已经出现在她左手之中，手腕一抖，昊天锤捶击在空气之中。
　　一声低沉的音爆轰鸣响起，直径百米范围内，一切植物瞬间灰飞烟灭。就连大地都在瞬间下陷数米。
　　凤菱闷哼一声，口中鲜血狂喷。眼中满是骇然之色。
　　在唐舞桐挥动锤子的那一瞬间，她只觉得空气完全凝聚了，然后化为一柄直径百米的巨锤，直接轰击在她身上。
　　黑暗凤凰火焰四散纷飞，她的双腿都陷入泥土之中。
　　在绝对的实力压制之下，她竟是半点反抗都做不到。
　　钟离乌的法杖已经又出现在他手中，一道道怨灵在他身体周围升起，无论怎么说，他都是九十八级封号斗罗，他是不可能束手待毙的。拖延，这就是他现在要做的。
　　死神魔傀的阴影出现在他背后，一团团怨灵出现后，竟是瞬间在凄厉的嘶鸣中燃烧起来，化为一团团鬼火，然后再不断的被那死神魔傀所吞噬。
　　钟离乌的面庞上已是一片狰狞。凤菱则是仰天一声长啸，瞬间化为一只黑色的火凤凰，嘶鸣声中带着强烈的灵魂震荡，武魂真身！
　　唐舞桐背后，龙翼展开，右手在虚空一招，黄金龙枪出现在右手，遥指钟离乌，左手昊天锤却是不断在空中挥出。
　　天空中的黑暗凤凰每一次想要靠近，立刻就会被无形的气爆瞬间掀飞，每中一锤，她身上的光焰就会被削弱几分。这完全是绝对实力的差距。
　　唐舞桐身后的太阳光芒更加强盛了，强大的光明气息照耀的钟离乌全身都升腾起丝丝烟雾，但他却依旧强忍着，背后的死神魔傀在怨灵火焰的不断注入下，变得越来越凝实。
　　钟离乌自身的力量就来自于那些怨灵，此时却将怨灵燃烧，可见他是孤注一掷。这是要拼命了。
　　霍雨浩站在唐舞桐身后不远处，却是一脸的轻松，给唐舞桐观敌瞭阵。
　　突然，空中的黑暗凤凰爆发出强烈的火焰气息，硬扛了唐舞桐一锤之后，就那么悬停在半空之中。
　　凤菱本体逐渐显现出来，她脸色一片苍白，一口口鲜血狂喷而出，喷薄在面前的黑暗火焰之上。她自己的身体竟然也开始燃烧，燃烧的不只是魂力，同时也是她的灵魂之力。
　　“舞桐，小心。”霍雨浩沉声喝道。
　　凤菱虽然名义上是圣灵教副教主，实际上她一直也都是被钟离乌控制的，为了钟离乌，她竟然燃烧自己灵魂与武魂，恐怕不见得是她自愿的。
　　“昂！”凤菱仰天惨叫一声，身体骤然化为一个黑红色的巨大火团，然后瞬间融入到自己的凤凰火焰之中，顿时，漆黑如墨的火凤凰完全变成了黑色，一双翅膀用 力的煽动了一下，这一次，竟然将唐舞桐的昊天锤锤劲扇飞。然后从天空中骤然陨落，不是向唐舞桐的方向，而是朝着钟离乌飞射而去。
　　一抹冷笑出现在霍雨浩面庞上，毫无疑问，凤菱和钟离乌正在施展的，必然是圣灵教密法。至于效果是什么，霍雨浩不清楚，但以燃烧了凤菱和钟离乌大量怨灵为代价，效果一定不会太差，说不定能够让他们拥有暂时极限斗罗层次的攻击也说不定。邪魂师的能力，一向是诡秘的。
　　可是，在以精神探测控制全场的霍雨浩面前，他又怎会在自己占尽优势的情况下给钟离乌这样的机会呢。
　　身形悄然一闪，霍雨浩就到了唐舞桐身后，张开双臂，从后面抱住了她的娇躯。
　　唐舞桐俏脸上流露出一丝微笑，一双龙翼向后面翻转，包覆住了霍雨浩。紧接着，两人身上就绽放出了强烈的光芒。
　　一只闪烁着奇异光芒的竖眼悄无声息的出现，金色、碧绿色、湛蓝色、深紫色，多种光芒不断的在这只竖眼中闪烁、变幻着。
　　下一瞬，这混合着无数奇异光彩的光芒，就从那巨大的竖眼中电射而出。
　　霍雨浩对时机的把握根本不可能出现问题，当他抱住唐舞桐的那一瞬间，正好是凤菱和钟离乌融合的同时。在这个时候，钟离乌根本不可能移动身形。
　　奇异的多彩光芒瞬间电射而出，瑰丽的光彩令周围广阔空间都蒙上了一层瑰丽的奇幻色彩。
　　钟离乌得到凤菱的融入，整个人都变成了一片暗红色，背后的死神魔傀正在与他本体融入，他自身的气息也以惊人的速度拔升着。
　　但也就在这个时候，那道瑰丽的多彩光芒已经到了他面前。钟离乌只觉得全身一震，紧接着，他就感觉到整个世界都变得不一样了，那瑰丽的感觉，让他有一种说不出的放松。这种放松是发自内心的，是那么的舒爽。
　　可是，他却再也感觉不到自己强大的魂力了，融入自身的死神魔傀几乎是被瞬间剥夺。他整个人也变成了一具金色雕塑，身上的强大力量，如同冰雪融化一般，悄然消失着。
　　璀璨中的凋零，黄金之路。
　　霍雨浩和唐舞桐强大的武魂融合技。
　　以两名接近极限斗罗修为的强者施展的武魂融合技，在这一瞬间，其威能实际上已经超越了这个世界的限制，已经达到了半神层次。
　　钟离乌和凤菱以密法融合的能力再强，在已经接近了神明的力量面前，又算得了什么呢？
　　凤菱的力量伴随着她的灵魂一同消失了，没有留下任何痕迹。钟离乌的死神魔傀也被剥夺，就连一身魂力，都被化去大半。当他喘息着勉强从那金色中挣脱出来的时候，整个人仿佛老了几十岁。
　　伴随着霍雨浩和唐舞桐实力的质变，黄金之路也同样质变。凋零的不再是武魂和魂技，同时，也有人的生命力。
　　钟离乌本来就已经很老了，在黄金之路中走上这一遭，他的生命力瞬间狂泻，整个人完全已经是一副风烛残年老人的模样。
　　“不可能、这不可能。这根本就不是属于人类的力量。就算是我母亲或者是龙老，也不具备这样的力量。为什么、为什么你们却能施展？”钟离乌失神的咆哮着。 最后的手段甚至都没能施展出来，就被对方彻底的毁灭了。这份打击，对他来说实在是太多沉重，因为付出的，将是生命的代价。
　　一道道光芒从远方飞射而来，一直到霍雨浩面前才停下。然后化为一团团光芒，分别融入到他体内。
　　看到这些光芒的出线，钟离乌更是面如死灰。魂灵都回来了，也就意味着，所有圣灵教的强者们已经全都被一网打尽，再没有任何活口。圣灵教，真的灰飞烟灭了。
　　“霍雨浩！你毁我圣灵教，老夫就算是变成鬼，也不会放过你的。”钟离乌看着霍雨浩的眼神之中充满了怨毒。
　　霍雨浩却轻叹一声，道：“可惜，你连成为鬼的机会都不会有。你这一生，不知道伤害了多少人的灵魂。就算你成为鬼或者怨灵，冥冥之中，你也将遭受天谴。不过，出于对龙老和叶夕水前辈的尊重，我不会给你那个机会的。你认为，在我面前，你还有成为鬼的可能吗？”
　　一边说着，霍雨浩的双眸已经变成了金色，一步步朝着钟离乌走了过去，强大的精神力，化为一个巨大的光罩，将他们笼罩在内，那恐怖的精神波动，足以让钟离乌任何精神层面的力量为之崩溃。
　　正在这时，突然间，整个空间仿佛都剧烈的震荡了一下，一股宛如山岳一般的恐怖精神力从天而降。
　　低沉、威严、阴冷的声音在空中回荡。
　　“是谁？是谁胆敢破坏本尊沉睡，是谁，胆敢在我邪魔森林中杀戮？”伴随着那低沉的声音出现，天空竟然开始扭曲，然后变得一片黑暗。
　　漆黑如墨的乌云缓缓向两侧裂开，竟然像是整个天都撕裂了似的，一只巨大的眼睛，就那么出现在半空之中，目光所指，正是霍雨浩和唐舞桐以及钟离乌所在的位置。
　　“主宰大人，您终于来了，请您惩罚这些胆敢破坏邪魔森林平静的人吧。”钟离乌歇斯底里的呐喊着，他要等的援军终于来了。
　　是的，这才是圣灵教最后的倚仗。如果不是得到了邪眼暴君主宰的同意，圣灵教怎么可能将总部设立在邪魔森林地下？虽然只是在邪魔森林边缘，但也可见他们与邪眼暴君主宰之间的关系了。
　　有叶夕水和龙逍遥两大极限斗罗存在，他们是有资格和邪眼暴君主宰谈条件的。
　　而这次，如果不是叶夕水和龙逍遥都自感生命力衰退的快要走向死亡，圣灵教也未必会搬迁。
　　邪眼暴君主宰可不是什么善良之辈，一旦圣灵教没有足够和它站在同一层次的存在，它绝对不介意将圣灵教毁灭。哪怕是圣灵教这么多年来也没少给它供奉也是一样。邪魔森林是它的地盘，是它的主宰之地，当然不愿意有人类一直在这里。
　　一道紫金色的强光骤然闪烁了一下，正在歇斯底里呐喊的钟离乌全身剧震，眼神在下一瞬间变得黯淡，逐渐消失了光彩。
　　无论来的是谁，都不可能改变霍雨浩要击杀他的决心，身为圣灵教教主的他，必须要死。这是没有任何其他可能的。
　　圣灵教，从这一刻开始，终于从大陆上被彻底的抹去了，这个不知道残害了多少生灵的邪魂师宗门，永远消亡！
　　“人类。冒犯本尊的威严，必须付出代价。”邪眼暴君主宰强势的声音响起，紧接着，一道直径超过百丈的暗红色强光骤然从天而降，将霍雨浩和唐舞桐全部笼罩在内。
　　想当年，霍雨浩曾经承受过一次邪眼暴君主宰的攻击，那次，他凭借着精神免疫，险死还生。逃离了邪魔森林。
　　而这一次，他已经不是当初那个才刚刚成为魂圣的霍雨浩了。
　　在那从天而降的暗红色光芒之中，霍雨浩目光灼灼，身后，巨大的竖眼骤然亮起，一道闪烁着玫瑰金色的光彩瞬间闪亮。
　　武魂真身，修罗之瞳！
　　和那从天而降的暗红色光芒相比，霍雨浩散发出的玫瑰金色光芒明显要比人家弱小的多。可是，当两道眸光在空中碰撞的刹那。
　　天空中，乌云剧烈翻动，那巨大的暗红色光柱竟然就那么被挡住了。而且，它的颜色也在发生转变，竟然多了一层淡淡的冰蓝色，而且还在朝着它的源头蔓延。
　　修罗之瞳、灵魂冲击！霍雨浩的阴阳互补双魂核混合魂力在这一刻发挥的淋漓极致。
　　“咦？”邪眼暴君主宰惊讶的哼了一声，紧接着，暗红色光芒骤然向内收束。原本百丈的直径几乎在光芒一闪之间，就收束到了只有直径一丈左右。紧接着，恐怖的精神风暴就在半空中爆发开来。
　　天空瞬间变成了红色，就像是一片血海一般。剧烈的精神波动，让整个邪魔森林之中的所有魂兽全部匍匐在地，不敢有丝毫动弹。它们感受到了来自于邪眼暴君主宰的怒火。而在这里，邪眼暴君主宰就是一切的主宰。
　　唐舞桐来到霍雨浩身边，看到了霍雨浩眼神的凝重，一次相拼，霍雨浩口鼻处竟然已是渗出鲜血。
　　不愧是胆敢挑战帝天，并且能够全身而退的存在啊！
　　当双方精神力碰撞的一瞬间，霍雨浩感觉到的是一种难以形容的压迫感。邪眼暴君主宰竟然将自己强大的精神力和空间之力完全融合了，霍雨浩精神力之中融合的是极致之冰，而邪眼暴君主宰的精神力里面却充满了空间风暴。那恐怖的空间意念，险些撕破了霍雨浩的精神本源。
　　“我们上去。”霍雨浩拉着唐舞桐的手，拔升而起，化为两道光影，瞬间就到了高空之中。
　　他发过誓，绝不轻易击杀魂兽，这邪魔森林之中生活着大量的魂兽。以他们和邪眼暴君主宰的实力，如果是在地面上拼斗的话，一定会造成生灵涂炭。所以，他要将战场放在天空之中。
　　天空中原本巨大的压力在恐怖的精神风暴肆虐之下已是荡然无存。当霍雨浩带着唐舞桐穿过那片风暴之后，终于看到了排名大陆十大凶兽第二位，仅次于兽神帝天的恐怖存在。
　　邪眼暴君主宰的身体太庞大了，那是一个直径超过三百米的巨大眼眸。恐怖的巨眼身体周围足足有九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米，在空中挥舞。
　　在它那庞大的身体背后，完全是一片暗红色，那是它的魂力海洋，所以才有了先前那种它一出现，就宛如世界末日一般的感觉。
　　“邪君您好，在下霍雨浩，携拙荆进入邪魔森林，并非为了打扰您的沉睡。只是，那圣灵教令我人类生灵涂炭，必须要将其灭杀，还请邪君原谅。”霍雨浩目光平和的向邪眼暴君说道。
　　他并不打算和这位邪眼暴君交恶，毕竟，这位也是大陆上赫赫有名的强者，掌控着邪魔森林，更有甚者，甚至整个日月大陆的魂兽都是以它为首。
　　魂灵体系随着时间的发展已经初见成效，未来想要推广，就需要更多强者的支持，如果能够说服邪眼暴君主宰，在日月大陆也进行魂灵传播，对于人类和魂兽之间的关系缓和将有很大的推动作用，所以霍雨浩才会这么客气。
　　邪眼暴君主宰巨大的眼瞳看着霍雨浩，低沉的声音在整个空间之中回荡着，“人类，你很强大。你在我见过的人类之中，是唯一一个能够正面和我精神力相抗衡的。但是，你杀死了与我有合作协议的人类，这件事，不能就这么算了。你要付出相应的代价才行。”
　　霍雨浩淡然道：“邪君，你虽然强大，但却不要认为我们人类都很弱小。我不希望和你成为敌人，但是，却并不意味着我们怕你。我们不会答应你任何条件，只是不愿与你为敌罢了。如果你非要与我们交恶，那也随你。你大可以试试，是否能够在我们身上占得便宜。”
　　“嘿嘿嘿嘿！”邪眼暴君主宰突然大笑起来。八十一根触手不断在空中挥舞着，天空又变成了一片扭曲，强大的精神力在空中回荡，那种铺天盖地的压力再一次出现。
　　霍雨浩对这位邪君也不禁暗暗佩服，能够将自己的精神之海投影在体外，并且造成如此强大的精神波动，他自问还做不到。或许，未来自己成就第三魂核之后，才有一点达到这种层次的机会吧。
　　不过，正如他自己所说的那样，他并不惧怕邪眼暴君主宰，自信，源于实力。
　　“人类，已经很久没有人胆敢和我这样说话了。很好，那么，今天我倒要试试，你这个自大的人类有多少能力。只要你今天能够从本尊手中逃走，这次的事情就算了，否则的话，你就留下给我这邪魔森林做肥料吧。”
　　一边说着，邪眼暴君主宰那八十一根触手瞬间就变成了赤红色，从四面八方朝着霍雨浩和唐舞桐抽击而至。
　　果然彪悍啊！当初它胆敢离开自己领地去挑战兽神帝天，这位邪眼暴君主宰的脾气可想而知。它不可能感觉不到唐舞桐也有着接近极限斗罗的实力，但哪怕是这样，它也选择了战斗。
　　霍雨浩虽然发誓不主动去杀魂兽，可如果是魂兽胆敢攻击自己，他也是绝不会手下留情的。而且，他现在的所有魂环之中，还缺少一个，缺少一个灵眸的第九魂环。在这个世界上，恐怕没有任何人比邪眼暴君主宰更合适的了。
　　霍雨浩乃是双生武魂，如果是一般魂师，就算是真的杀了邪君这种层次的强者，也不可能吸收的了它所产生的魂环，因为那其中蕴含的能量实在是太庞大了。
　　但霍雨浩不一样啊！他本身修为就接近极限斗罗层次了，又是具备了双魂核的，吸收邪君魂环还真有可能。
　　面对那些抽击而来的触手，霍雨浩面沉如水，他没有直接施展自己的领域能力。邪眼暴君主宰太强大了。
　　虽然这是第一次和它正面交手，但霍雨浩却有过面对兽神帝天的经历。他很清楚，到了邪君和兽神这种层次的强者，它们已经站在世界巅峰，确实不是一般极限斗罗所能抗衡的。
　　邪君对空间之力的掌控，绝对不会次于兽神。所以，想要战胜它，就只有出奇制胜，并且绝不能和它对耗。这位修炼了足有七十万年左右的强者，连精神之海都能够投影在体外，自身魂力要浑厚到何等程度啊？
　　淡淡的雾气从霍雨浩身上升起，晨露刀已经出现在他掌握之中。唐舞桐双手之中依旧是左锤右枪，霍雨浩的精神探测共享已经与她完全相连。
　　面对邪君这种层次的强者，他们心中都没有半点恐惧，有的只是兴奋。他们的实力都刚刚提升起来，根基不稳，自从突破九十五级之后，他们就没有好好的沉淀过。而想要更好的体会自身修为，让自己完全掌握这些骤然拔升起来的实力，最好的办法就是，战斗！
　　就像当初霍雨浩悍然提出一挑十，正是那次之后，奠定了他成为超级斗罗的基础。
　　邪君虽然强大，但霍雨浩有绝对信心能够全身而退，就算打不过，跑还是跑得了的。既然如此，那就酣畅淋漓的大战一场，来提高自身实战经验。
　　脚踏鬼影迷踪，霍雨浩带着唐舞桐瞬间闪烁了一下，在精神探测共享的作用下，他们同时用出瞬间转移就像是一个人使用的一般。
　　瞬间横移百米。霍雨浩出现在一条落单的触手前方，手中晨露刀瞬间斩出。
　　天空中，一道冰蓝色光影一闪而逝。
　　触手与冰蓝色光影接触的一瞬间，它就像是一条暗红色的鞭子，更可怕的是，其中还蕴含着灿银色的光彩，光芒闪烁，就要将冰蓝色光刃抽开。

　　第六百零六章 邪君殒

　　但是，那冰蓝色光刃之上，瞬间光芒大盛，银色与金色交相闪烁。空气中的温度瞬间降低，紧接着那光刃就抹过了触手。
　　邪眼暴君主宰惨叫一声，一条触手竟然就这么被霍雨浩斩断了一截。霍雨浩和唐舞桐身形再次闪烁、加速。骤然加速之下，他整个人的气息都变得有些急促了，但却硬是从其他触手的缝隙中钻出。
　　以庞大能量正面硬撼，远不如以技巧相搏。邪君并不知道霍雨浩有晨露刀这种神兵利器，居然一上来就吃了亏。
　　但也在同一时间，邪眼暴君主宰一下就被激怒了，只见他那巨大的眼瞳中央骤然变得深邃起来，紧接着，一圈暗红色的荆棘光轮就出现在外圈。
　　“嗡——”天空仿佛剧烈的震荡了一下，霍雨浩和唐舞桐同时感觉到仿佛有万千尖刺扎入自己的精神之海中似的，然后拉拽着自身的精神之海就要脱体而出。
　　这是什么能力？霍雨浩不禁大吃一惊。他也是第一次面对邪眼暴君主宰，不夸张的说，邪君虽然在整体实力上逊色于兽神帝天，但在精神层面上，却绝对当得上当今大陆第一强者的称号。
　　换了修为稍弱一点的，精神之海恐怕直接就会被剥离出体外，没有了精神之海，人都要变成白痴，还怎能反抗得了？
　　幸好，霍雨浩和唐舞桐都具备精神魂核，感受到那强大的牵引力，霍雨浩和唐舞桐脑海中的精神魂核顿时剧烈的波动起来，强势的精神力与那些刺入进来的荆棘剧 烈对抗，硬生生的顶住了那强悍的攻击。不过，就算如此，他们的身形都略微迟滞了一下。邪眼暴君主宰的大量触手就已经缠绕了上来。
　　也就在这时，一层冰蓝色光晕也骤然从霍雨浩身上向外迸发而出，一朵晶莹剔透的小草出现在他肩头，正是八角玄冰草。
　　根本不需要霍雨浩去控制，他的魂灵就已经为他发动了攻击。
　　八角万向刺！
　　无数巨大的冰矛以霍雨浩的身体为中心向外迸发而出，出手抽击在冰矛上，冰屑四散飞溅，但终究还是被那些冰矛顶开，没有落在霍雨浩和唐舞桐身上。
　　一道深蓝色的剑芒紧接着横扫而出，雪帝俏生生的站在霍雨浩身边，雪帝三绝，冰极无双。
　　十多根触手被这一剑斩中，虽然冰极无双的锋锐不如晨露刀，没能直接斩断这些触手，但也让这十几根出手在极致之冰下冻结。
　　冰帝出现在雪帝身边，美眸中碧光大放，娇躯一转，就显出了冰帝真身，巨大的尾钩甩起，一道碧绿色的光线，直奔远处的邪眼暴君主宰射去。
　　这个魂技，就算是霍雨浩都不具备，乃是冰帝逐渐恢复了本来力量后重新能够使用的。而她现在的状态，就相当于霍雨浩施展了武魂真身。
　　“咦！”邪眼暴君主宰再次惊疑一声，眼瞳中射出一道黑光，和碧绿色光线碰撞在一起，空中顿时溅起无数光晕。但也就在这时候，冰帝一双前螯用力的合拢了一下，顿时，之前被冰极无双冰冻住的十几根出手发生了一连串的爆炸。
　　她从未想过自己的攻击直接就能伤到强大的邪眼暴君主宰，只是要吸引他的注意力，不让他有时间处理出手的冻结，然后立刻就引动了冰爆术。
　　邪眼暴君主宰的触手确实强大，哪怕是冰爆术的作用，也没能将它们摧毁，只是有一股股紫色血液飞溅。
　　“吼！你们真的激怒我了！”邪眼暴君主宰怒吼一声，所有