，而且是相当大的优势。
　　星罗帝国此时集中的可不只是星罗帝国自己所拥有的魂师，还有原属天魂帝国、斗灵帝国的部分魂师。
　　这两个国家的魂师之中，确实是有一部分投靠了日月帝国，但更多的却是跑到了星罗帝国，这原属斗罗大陆三国最后的净土。
　　因此，星罗帝国城防的联动防御护罩就有足够的力量进行支持。这也是为什么星罗城能够支撑到现在的重要原因。
　　当然，这也同样是因为日月帝国大军的高能压缩阵列魂导器还需要更多时间进行充能，光能虽然无穷无尽，但吸收、转化、过滤、压缩，却需要较为漫长的过程。尤其是这种科技才刚刚应用。
　　日月帝国各支魂导师团作战早已十分熟练，正面步步逼近，一团团强光开始在空中凝结。
　　而在这个时候，星罗城却显得有些沉寂，在日月帝国大军看来，这就是他们最后的挣扎，也就是垂死挣扎罢了。
　　护国之手五大魂导师团全都升入高空，分散开在五个区域，遥对星罗城，第一轮攻击一向是不需要他们出手的，他们的作用主要是监控整个战场，以及拾遗补缺。
　　橘子就在帅帐之中，帅帐的一侧，是各种魂导屏，这些魂导屏全都连接着高空探测魂导器，将整个战场的形势全都投影到这里来，也让她能够根据战场情况作出判断，近一步调兵遣将。
　　“奇怪，到了这个距离，星罗城方面，怎么还没有定装魂导炮弹的攻击出现？”橘子有些疑惑的自言自语道。
　　星罗城之前在低于日月帝国大军进攻的时候，诸葛神弩炮是最重要的利器，以发射定装魂导炮弹为主，定装魂导炮弹最大的优势就是攻击距离，凭借着这个优势， 才能尽可能控制日月帝国魂导师团和星罗城之间距离，联动攻击虽强，但攻击距离和定装魂导炮弹相比，还是有不小差距的。哪怕是高能压缩阵列魂导器也是如此， 毕竟，这些科技才是这些年逐步研究出来的，还都不够完善。
　　此时，日月帝国各支魂导师团已经推进到距离星罗城五里左右的距离了，这个距离正是定装魂导炮弹能够发挥出最大威力，同时联动攻击魂导器攻击距离极限的范围，再向前，联动攻击魂导器就能够发威了。
　　正在这时，战场上局面突然一变。
　　星罗城方向，一团团光芒骤然从城内升空。这些光芒都是墨绿色的，升入空中后，却绽放出碧绿光彩。
　　光团不多，只有十几个而已，但每一个的体积都十分硕大。飞射的方向也非常分散，简直可以用四散纷飞来形容。但散发出的魂力波动却并不是太强。
　　魂力波动的强弱，自然由波动探测魂导器来侦察。哪怕日月帝国魂导师团实力再强，面对九级魂导器也还是很危险的。所以，一旦波动探测魂导器判断出对方发动 的是九级定装魂导炮弹，那么，各支魂导师团必定会在第一时间以联动攻击魂导器远程拦截，将其威能限制在最小程度。折在之前的战役中，已经充分体现出了其优 势。
　　但是，这一次似乎变得有些不太一样了。那些绿色光团的魂力波动并不太强，最多也就是七级定装魂导炮弹的威力而已，而这种层次的攻击，哪怕是最普通的魂导师团也能够凭借联动防御护罩来抵挡住。
　　联动攻击充能已经完毕，等待的是给星罗城沉重一击，在作出判断之后，各支魂导师团的团部都自然而然的下达了不拦截命令，只是张开联动防御护罩。这对他们来说就足够了。
　　但是，身在帅帐中的橘子却像是感应到了什么似的，突然喝道：“快，下达命令，命令拦截……”
　　她才说到这里，看着屏幕的眼神却骤然变得凌厉起来，因为，这条命令下达的已经晚了。
　　那一团团碧绿色光团飞射到距离各支魂导师团附近时，并没有再继续轰击上去，而是在空中就自行炸开了。
　　一圈圈绿色光晕在空中扩散开来，然后橘子就吃惊地看到，自己面前的数十个魂导屏上全都出现了剧烈的扭曲波纹，所有的画面都变得不清晰了，然后就是一片混乱的雪花。
　　怎么回事？橘子大惊失色，帅帐内其他将领们也都是吃了一惊。这样的情况在日月帝国发动战争以来，还是第一次遇到。
　　比他们更加惊讶的，就是日月帝国此时正在战场上的各支魂导师团了。
　　伴随着那一圈圈碧绿色光晕在空中绽放，日月帝国的魂导师团刚刚释放出的一个个联动防御护罩，竟然迅速瓦解了。之前积蓄的联动攻击也在瞬间变得紊乱，一道道光芒升空而起，却极为散乱。
　　在这个时候，他们还没有达到足够的攻击距离，就算是有一两道攻击朝着星罗城方向射去，也没有任何威胁。
　　而当这些联动攻击紊乱散开之后，日月帝国十几支魂导师团都震惊的发现，无论是联动攻击、还是联动防御，此时都已经无法继续了。
　　一时间，一向纵横无敌的日月帝国魂导师团们，陷入了一片混乱。
　　星罗城城墙上，轩梓文傲然而立，嘴角处流露出一抹冷笑。
　　“联动魂导器，最大的特点就在联动二字之上，依靠彼此同等波动的魂导器，经过专门的引导集中力量，用来攻击和防御。可是，如果我破坏了你们的波动呢？让一切都变得混乱，我倒要看看，你们凭什么再施展联动攻击和防御。这是你们最大的优势，现在失去了。”
　　是的，这就是轩梓文最新的研究，也是足以改变战争的研究。
　　身为唐门魂导堂堂主，原属斗罗大陆三国这边，最强大的九级魂导师。轩梓文心中一直都很清楚，以自己一个人的研究力量，是无论如何也不可能和整个日月帝国相比的。在这种情况下，究竟如何来扭转战局呢？
　　他找到的方向，就是眼前这个。
　　日月帝国最大的优势，就是联动魂导器。一旦形成联动，在有足够强大魂导师团的情况下，就算是面对极限斗罗也不惧怕。
　　可是，如果没有联动呢？不能将这些魂导师的力量集中在一起呢？那么，他们的战斗力就将极大程度地衰减。单一的魂导师，除非是九级魂导师，否则根本不可能和封号斗罗抗衡。
　　日月帝国的九级魂导师数量相当不少，但是，和原属斗罗大陆三国的封号斗罗相比，却要少得多了吧。
　　而且，没有了联动攻击和防御，日月帝国魂导师团就不再是无敌的象徵。
　　在这种情况下。轩梓文投入研究的，就是如何来破坏联动魂导器。
　　就在不久前，他终于成功了，并且将自己的研究投入生产之中。所有唐门魂导堂的高阶魂导师，现在全都投入到了对这种特殊魂导器的制作之中。
　　这种魂导器，就叫做，定装干扰弹。
　　其具备定装魂导炮弹远程的特效，同时，能够覆盖极大的范围，并且保持很长时间。
　　定装干扰弹的干扰是全方位的，产生的强烈紊乱波动，足以干扰现在日月帝国几乎所有型号的高空探测魂导器，最重要的是，一切联动魂导器在它的波动干扰下，都将暂时失去联动特效。
　　轩梓文唯一感到遗憾的就是，自己这份研究来得有些晚了。如果是在当初日月帝国刚刚发动战争的时候，他就有了这份研究成果的话。那么，日月帝国就根本不可 能覆灭天魂帝国和斗灵帝国。以原属斗罗大陆三国的强大魂师军团战力，配合干扰弹，就能够将魂导师的又是压制在最低程度。
　　这确实是能够扭转战局的研究啊！联动魂导器，在定装干扰弹面前，变得无比脆弱。当然，如果给日月帝国足够的时间，他们未来一定能够研究出抗干扰装置，但那也不是一朝一夕就能够完成的。
　　干扰容易，抗干扰可就难得多了。
　　“发射！”白虎公爵已经很久没有这么亢奋过了，当他眼看着那一道道联动攻击纷乱的四散发射，远处日月帝国一个个魂导师团出现紊乱的时候，心情可想而知。
　　一直以来，星罗帝国都被牢牢的压制，身为一代名帅，他有的只是无力感。而今天，凭借着干扰弹的作用，他终于有种能够将拳头挥出，硬碰硬的和敌人大干一场的感受了。
　　一道道光芒骤然从星罗城方向升起，足有十几道之多，目标所指，正是那十几支日月帝国的魂导师团。
　　每一道强光，都带着无比煊赫的气势。几乎每一支日月帝国魂导师团，在这个时候都要面对一道强光的攻击。
　　所有高空探测魂导器现在都是紊乱的，所以，根本无法评测出这些强光的攻击威力。星罗帝国的反击，终于开始了。
　　这十几道强光，乃是史莱克城、星罗帝国、斗灵帝国最后积累的九级定装魂导炮弹啊！
　　白虎公爵毅然决然的在这第一波攻击中，将这张最大的底牌翻了出来。
　　他也是不得不如此。定装干扰弹在最初的时候效果是最好的，这个时候，也是整个日月帝国大军最为紊乱的时候。九级定装魂导炮弹没有联动防御护罩的抵御，才能发挥出最大的威力。如果真的能够全面成功，那么，就真的要改变整个战场的局面了。
　　橘子此时已经从帅帐中冲了出来，在身边一众护卫和高阶魂导师的帮助下，迅速升空。刚好看到那十几道强光朝着己方魂导师团方向发射过来的景象。
　　现在想要完全阻止，已经不可能了。她甚至没办法通过传讯魂导器向所有魂导师团下达命令。
　　此时，哪怕是一向沉稳的她，心神也是有些混乱的，她万万想不到，星罗帝国竟然能够拿出足以干扰所有联动和探测魂导器的强大魂导器来。她心中也已经有些慌乱了。在这个时候，日月帝国方面能够凭借的，就只有各支魂导师团自己的反应。
　　日月帝国的底蕴毕竟深厚，魂导器的优良，以及各支魂导师团团长们的指挥，在最短时间内显现出了效果。
　　首先发动的，就是空中飞行着的五支护国之手魂导师团。一道道强光，骤然从日月皇家魂导师团方面暴射而出。
　　这些强光虽然没有经过联动攻击，但却依旧在空中汇集一起，化为一道不是联动攻击，却也近乎叠加在一起的强光，直奔设想自己的那枚九级定装魂导炮弹迎去。
　　日月皇家魂导师团不愧是当世最强武力。每一位魂导师，凭借着人形魂导器的增幅，至少都是八级魂导师修为。集团攻击，虽然只有三百人。但是，那强悍的攻击 将那枚九级定装魂导炮弹直接在空中点亮。与此同时，这些日月皇家魂导师团的成员们，身上全都亮起了魂导护罩的光芒，任由余波冲击，而岿然不动。
　　其他四支兽王级魂导师团几乎采取了同样的办法，他们分别在四个方向，也都面对一枚九级定装魂导炮弹。
　　火凤凰魂导师团成功击落九级定装魂导炮弹。但她们的整体实力毕竟有所逊色，在爆炸的强烈余波作用下，魂导师团部分人被吹散。也有大约近百人从天而落。这些人都是站在魂导师团最前方的。
　　恐爪魂导师团的情况和火凤凰魂导师团差不多，他们一向以防御著称。大约有五、六十人被从空中轰了下来。
　　而邪君魂导师团和皇龙魂导师团的情况就比较惨淡了。
　　邪君魂导师团最擅长的是速度，而且，他们在几年前曾经被霍雨浩和唐舞桐打残过，虽然迅速进行了人员补充。但这些补充上来的人员，毕竟不能和原来的相比啊！
　　皇龙魂导师团的情况和邪君魂导师团也差不多，他们隶属皇室宗亲，橘子在掌权之后，对皇室宗亲进行了相当程度的压制，再加上当年皇龙魂导师团损失惨重，连团长都陨落了。
　　所以，这两支魂导师团在猝不及防的情况下，都是损失惨重。眼看着众多魂导师从空中跌落，最终能够存活下来的，也就只有三分之一左右。
　　地面上的情况相比于天空更加惨烈。
　　普通魂导师团魂导师们的素质，和护国之手相比，就要差得多了。他们之中，虽然有人在奋力抵抗，但在定装干扰弹的作用下，哪怕是想要瞄准都很难。
　　一团团强光，在空中不断炸开。恐怖的能量风暴，瞬间在整个空间内疯狂肆虐。
　　不过，也就在这场大爆炸来临之前的一瞬，八道强光，先后从远处暴射而出，在空中绽放成一个个光罩，总算将部分魂导师团囊括其中。
　　定装干扰弹能够干扰联动魂导器，却无法干扰单一魂导器的攻击和防御。
　　这八道光罩的来历，正是日月帝国大军这次带来的八个高能压缩阵列魂导器。
　　高能压缩阵列魂导器，由日月帝国供奉堂堂主孔德明孔老亲自掌控。一发现定妆干扰弹带来的恐怖效果，孔老在第一时间就做出了反应。
　　虽然没办法凭借天空中的高空探测魂导器进行准确定位，但他却倚靠着自己的经验和记忆，用最快速度发动了高能压缩阵列魂导器。
　　高能压缩阵列魂导器可攻可防，他发动的，是防御的力量。因为现在攻击，够不到星罗城那边。想要拦截九级定装魂导炮弹，又没办法通过高空探测魂导器锁定取准。因此，在这个时候选择防御，才是最佳的。
　　事实证明，孔德明的及时发动，对日月帝国来说，简直是天降福音。
　　恐怖的大爆炸仿佛是在整个空间肆虐，各种颜色的光芒在星罗城外疯狂闪烁，恐怖的爆炸声，让远处的士兵们都暂时失去了听力。在这一刻，连天空似乎都已经变得了彩色的，阳光都已经变得暗淡。
　　这场大爆炸，足足持续了超过一刻钟的时间才渐渐落幕。
　　自从这场战争开始之后，这可以说是最为疯狂的一次，十几枚九级定装魂导炮弹同时发射啊！这是怎样恐怖的局面？哪怕是日月帝国自己，都绝对没有这么奢侈的战斗方式。
　　足足又过了一刻钟的时间，整个战场才变得逐渐清晰起来。
　　高能压缩阵列魂导器的防御能力确实不错，但面对如此众多九级定装魂导炮弹爆炸的效果，虽然不能说完全叠加，但未能也绝对有极大的增幅。
　　最后还保存完好的护罩只有四个，另外四个完全破碎了。地面上，十二支魂导师团，有五支永远的消失了，另外七支，也多少都有一定的损失。
　　就是这一轮攻击，整个日月帝国的魂导师团，足足损失了三分之一的战斗力啊！这是战争有史以来，日月帝国最大的损失。
　　橘子悬浮在半空之中，双拳紧握，哪怕是在能量风暴波动最剧烈的时候，她都没有降落下去暂避。她也万万没想到，居然会出现这样的情况。

　　第六百一十三章 压制

　　星罗帝国几乎是凭借着单一一种魂导器，竟然就扭转了战局，带给自己如此巨大的损失。
　　不但魂导师团损失了超过三分之一的战斗力，就连多日以来积蓄充能的八个高能压缩阵列魂导器之中的能量都消耗殆尽，这才尽可能避免了损失。
　　不只是橘子，此时飞升到他身边的日月帝国将领们，也无不是脸色铁青。
　　“退兵！”橘子几乎是咬牙切齿的说出这两个字。她虽然明知道同样的攻击星罗城是不可能再复制一次的，但在这个时候，她也没有别的选择。
　　虽然时间很短暂，但橘子也能够作出明确的判断，那个绿色炮弹的干扰效果不可能一直持续，经过这场能量风暴之后，就已经削弱了许多。再过一段时间就会消失。
　　更重要的是，经过刚才的打击，对士气影响实在是太大了。现在这个时候，绝对不适合再继续发动战争下去。万一星罗城还有什么后手，就很难对付了。
　　收兵的信号弹在空中亮起，但是，同时亮起的，还是史莱克城方向的诸葛神弩炮。
　　之前橘子曾经期待过的定装魂导炮弹，如同下雨一般从天而降。密集的炮弹宛如下雨一般，大范围的覆盖下来。
　　五支兽王级魂导师团，尤其是日月皇家魂导师团，在这个时候就产生出了巨大的作用。
　　日月皇家魂导师团三百名魂导师在橘子这边下达的命令作用下，宛如鲜花盛开一般迅速分散开来，化为一道道光芒，朝着战场方向降落。每个人身上，都是数十道强光迸射而出，以个体的力量拦截着空中的定装魂导炮弹。
　　天空中，一团团绚烂的烟花不断绽放，强光闪烁，光芒在迸射之中，每一次爆发，都会给人一种目眩神迷的感觉。
　　其他兽王级魂导师团也是先后反应过来，顾不得为死去的同伴悲伤，也纷纷投入到了战斗之中，拦截那些定装魂导炮弹。
　　战争进行了这么久，星罗城的储备也终究是有限的，这一轮攻击之后。日月帝国的魂导师团终于退出了攻击范围，但是，也又留下了超过四百名魂导师的尸体。
　　眼看着日月帝国魂导师团灰溜溜的退走了，整个星罗城城头，一片欢呼。
　　对于日月帝国来说，这是一场前所未有的巨大损失，反过来对于星罗帝国来说，那自然就是一场前所未有的大胜了。
　　胜利的来临，令每个人的情绪都处于极度的亢奋之中。轩梓文更是脸色潮红，他的定装干扰弹，经过实战检验，确实是能够扭转战局的强大存在啊！
　　白虎公爵同样在亢奋，这一次，带给日月帝国的损失如此之大，已经超过了他的预计。如果没有那些高能压缩阵列魂导器的护罩该多好啊！那样的话，地面那十几支魂导师团，一定是会全军覆没的。
　　不过，这已经足够好了。虽然星罗城在魂导器方面的储备物资已经不多。但是，不要忘了，在这里，强大的魂师数量却是不少啊！只要有定装干扰弹的存在，这一切，就变得很有意义。
　　恐怖的爆炸在空中闪烁，每一道强光都在空中幻化出一道道炫丽光彩。战争暂时进入了沉寂状态。
　　战场上，却已是一片狼藉。
　　那些在能量风暴中陨落的魂导师们，根本不可能有尸体剩下。这就是魂导器战争的残酷。
　　日月帝国帅帐。
　　橘子脸色铁青着足足沉默了一刻钟的时间，才开始下达一道道命令。
　　所有九级魂导师，全都聚集在帅帐之中，也包括孔德明孔老在内。
　　“这一次，我们毫无准备，同样的情况绝不能再发生。众位供奉，明天再开战，请各位负责对那些干扰弹进行拦截，务必不能让它们产生今天这样的影响。”橘子向众位九级魂导师说道。
　　孔德明眉头微皱，沉声道：“真没想到，星罗帝国居然能研究出这样的魂导器。有这干扰弹的存在，确实是对我们极大的削弱。我仔细检测过。干扰波动持续的时 间，足足超过两刻，虽然制作成本不低。但也就是相当于七级定装魂导炮弹的水准。以星罗帝国的能力，还是能够进行批量生产的。而这个干扰弹的干扰范围很大。 所以才造成了今天战场上的效果。想要完全避免干扰，至少在目前来看是不可能的。我们的联动魂导器，还是会受到影响。现在最好的办法，反倒是用定装魂导器对 付。”
　　橘子摇了摇头，道：“不行，来不及了。我们这几年对于定装魂导器的研究和生产都降低了许多，想要调集足够的定装魂导炮弹，时间上 不够。所以，我们现在能做的，就只有利用手头上的力量。星罗城，好一个白虎公爵。我倒要看看，就凭借着这干扰弹的作用，他就能够抵抗我日月帝国大军的攻击 么？孔老，明日，麻烦您亲自指挥日月皇家魂导师团，如何？”
　　孔德明默默地点了点头。
　　日月皇家魂导师团确实强大，但是，在这强大背后也不是没有隐患的。人形魂导器需要极强的精神力来操控。以当初日月皇家魂导师团的团员，是不可能做到的。为什么能能拥有现在的实力？就是因为孔德明研究出了一种秘法，以消耗生命力为代价，将精神力提升到足够强大的程度。
　　所以，日月皇家魂导师团的那些魂导师，个体实力其实也不过就是五环、六环而已。凭借着强大的人形魂导器，才能提升到八环左右的修为。但隐患就是，他们的 生命要比普通魂师短得多，绝对超不过五十岁就会死亡。同时，因为精神力的过度提升，再加上自身实力的强大，也养成了他们狂傲的性格。不是绝对强者，很难操 控他们。由孔德明亲自来掌控，才能发挥出日月皇家魂导师团真正的战斗力。尤其是在失去了联动魂导器的情况下就更是如此。
　　没有联动魂导器的存在，就要凭借绝对的实力硬拼了。橘子绝不认为，有了那干扰弹以后，星罗城就能够和日月帝国大军抗衡。
　　毕竟，这几年以来，日月帝国的整体实力膨胀的太厉害了，又大力发展军力，现在总兵力超过三百万之多，投入这次战争的就有一百万，至少是星罗帝国军队的两 倍以上，而且，魂导师团数量众多，就算损失惨重，但大量的魂导器、魂导阵地还在。硬拼起来，星罗城也同样没有机会。除非他们还能拥有大量的九级定装魂导炮 弹，但那是不可能的。九级定装魂导炮弹又不是大白菜。
　　夜沉寂而静默。星罗城的兴奋已经悄无声息的消失了，城内一切都显得很忙碌。
　　今日一战，星罗帝国可以说是获得了三年以来史无前例的大胜仗，但所有人也同时明白，这样的胜仗意味着，星罗帝国和日月帝国之间的死仇已经结下，一旦战争结束，恐怕很难有人能够幸免。
　　正所谓破釜沉舟，在这种情况下，星罗帝国人无不团结一致，唯有拼死抗衡，再加上干扰弹的作用，才有可能死中求活。
　　这是唯一的机会了。
　　这一夜，日月帝国皇帝许家伟无眠，白虎公爵戴浩无眠，玄老，无眠……
　　清晨，当第一抹阳光从远处东方升起，照耀在雄伟的星罗城上时，星罗城仿佛蒙上了一层淡淡的金色。而日月帝国大军方面，低沉的号角声却已经开始响起。
　　经过昨天下午和一整夜的休息，整个日月帝国大营就像是一只睡醒了的雄狮一般，那号角声，就像是雄狮的咆哮，预示着锋锐的爪牙即将伸向星罗城。
　　日月帝国围困星罗帝国的大军没有在第一时间前冲，但四方大营却全都紧锣密鼓的行动起来。
　　从星罗城的方向通过望远魂导器能够隐约看到，这些日月帝国的军队，正在对他们的魂导阵地进行拆卸。
　　拆卸魂导阵地，只能有两种情况，撤退，或者是，进军！
　　站在城上，白虎公爵戴浩的脸色十分难看，日月帝国很明显是要毕其功于一役了，他们是不可能撤退的。拆卸魂导阵地，就是为了将魂导阵地前移，直接攻击到星罗城本身，同时掩护他们的魂导师团。
　　这无疑是不留后路的做法，如果所有魂导阵地被击溃，日月帝国大军就将在没有任何凭依，但是，那真的可能吗？
　　上百万军队、辎重同时运转起来，此时星罗城外，就像是一个巨大的磨盘开始缓慢的旋转起来，而且还在不断的加速。就是要将星罗城倾轧，碾成碎末。
　　到了这个时候，星罗城中的军民们没有别的选择，他们只能做好拼死一战的准备。这一战赢了，他们就有可能活下来，如果输了，那么，必定是星罗城永远覆灭。
　　史莱克学院、唐门的强者们也早早的来到了城头上。他们全都集中在北城门这边，这边是真正的主战场，日月帝国的护国之手五支魂导师团全都在这里。
　　不击溃这五支魂导师团，他们就一点机会都没有。原本也是没有机会的，但在定装干扰弹出现后，机会，似乎来了。
　　低沉的号角声渐渐变得宏亮起来，天光大亮，日上三竿。日月帝国大军留下辎重兵在后，开始缓慢却坚定的朝着星罗城方向缓缓的压迫了上来。
　　星罗帝国皇帝许家伟亲自披挂，也来到了城头之上。站在白虎公爵戴浩身边，两人并肩而立。
　　许家伟微微一笑，道：“戴浩，你知道吗？我曾经很忌惮于你。”
　　白虎公爵淡然一笑，“我当然知道。否则，我为什么要一直留在西疆呢？以我的功绩，其实早就应该是三军统帅了，不是吗？”
　　许家伟叹息一声，道：“是啊！嫉贤妒能，我根本不配成为一国之君。”
　　白虎公爵摇摇头，道：“不能这么说，帝王心术，每一个帝王，遇到我这样的臣子，恐怕都会如此吧。”
　　这位星罗皇帝笑道：“或许吧。真没想到，我竟然也有和你一起并肩作战的机会，你知道我现在是什么感觉吗？我很荣幸。”
　　白虎公爵也不禁开怀大笑起来，“我也是。”
　　星罗皇帝眼中光芒大放，“来吧，就让这些日月帝国的家伙来吧，我倒要看看，是我星罗城先倒下，好事日月帝国军队的血流尽。”
　　正面，护国之手，五支魂导师团缓缓分开，天空中，各种探测魂导器也徐徐向前压制。地面上，剩余的魂导师团进行重新整编之后，还有满编的六支魂导师团跟随前进。当然，这只是北面的力量，在其他三面，也同样有魂导师团配合士兵前行，准备构建魂导阵地。
　　日月帝国的战术很简单，就是要在射程范围内，构建魂导阵地。但这样简单的战术，却在这个时候是最为致命的。因为一旦魂导阵地构建完毕，凭借着魂导阵地本身的强大的破坏力，星罗城就算能够干扰对方进行联动防御和攻击，也一定顶不住。
　　唯一值得庆幸的就是，昨天那些高能压缩阵列魂导器消耗极大，至少在短时间内发挥不出全部威能了。
　　“诸葛神弩炮，准备。干扰弹，准备。”
　　“诸葛神弩炮，发射！”伴随着白虎公爵一声低沉的咆哮，星罗城就像是一个大刺猬一般，将自己的尖刺全部向外喷射而出。一时间，难以计数的魂导炮弹朝着远处的日月帝国大军抛射而出。
　　这一次，白虎公爵没有让干扰弹在第一时间释放。干扰弹的数量是有限的，在敌人已经知道干扰弹的笑过之后，如果再直接使用，无疑会遭受到无情的拦截。戴浩 很清楚，在那些魂导师团中，九级魂导师们恐怕早就已经准备好了，专门负责拦截干扰弹的。所以，他必须要在第一时间，投入攻击。
　　魂导师团的联动防御护罩第一时间撑起，没有干扰弹的存在，这些联动防御护罩在战场上简直就是无敌的存在。
　　可惜，他们存在的时间就只有一瞬间而已。
　　一圈圈绿色光晕，悄无声息的在战场上蔓延开来，迅速就将整个正面战场完全笼罩了进去。
　　日月皇家魂导师团最前方的孔德明苍老的面庞上流露出一丝惊讶之色，“好狡猾的家伙。”身为九级魂导师之父，他一下就明白，上当了。
　　上一次，干扰弹在发射的时候，全都散发着碧绿色的光芒，在战场上是那么的明显，简直就像是盛放的烟花一般。而这一次，干扰弹却是悄无声息的释放。
　　很显然，这种定装魂导炮弹是不需要有那碧绿色光芒的，上一次之所以有那光芒，必然是星罗城方面故意的。而这一次，就是在这个误区的作用下，星罗城方面极 好的利用了日月帝国大军方面的拦截心思。直接将那些干扰弹夹杂在定装魂导炮弹之中，借助诸葛神弩炮发射出去。顿时起到了意想不到的效果，让空中的高空探测 魂导器，以及所有联动魂导器，再次丧失了效果。
　　无论是橘子还是孔德明，都不得不竖起大拇指，称赞一声。
　　唐门这边，贝贝、和菜头、徐三石三个人正聚集在一起，阴阴的笑着。这主意可不是来自于白虎公爵，而是来自于这哥仨。因为干扰弹虽然是轩梓文研究出来的，但真正负责制作和使用的，却正是唐门魂导堂副堂主，新一代史莱克七怪中排名第二的和菜头。
　　白虎公爵面带微笑，转身向和菜头伸出大拇指。
　　干扰弹发挥作用，是星罗城抵抗日月帝国大军的一切前提。不能阻断联动魂导器，说什么都白搭。
　　“第一、第二、第三、第四，魂师军团，进攻！”白虎公爵爆喝一声，骤然抽出腰间长剑，锋锐的剑芒，直指日月帝国大军方向。
　　一道道身影瞬间腾起，化为流光，直奔日月帝国大军方向飞射而去。
　　发挥优势，是战争中最重要的要素之一。星罗帝国方面，唯一的优势，可能就是魂师的数量和素质了。
　　当这些光影飞射出去后，天空中，突然响起一声低沉的咆哮，咆哮声浪巨大，宛如雷鸣一般。
　　一个巨大的黄色光影随之显现出来。
　　这黄色光影长达千米，体型极为庞大，宛如巨牛一般。正是饕餮斗罗玄老的武魂真身，饕餮神牛。
　　那一道道身影，全都稳定的落在饕餮神牛身上，多达数千人。饕餮神牛身形在空中一闪，悍然朝着远处空中的日月皇家魂导师团冲了过去。
　　背水一战，谁都没有退路了，史莱克学院也同样如此。想要获得这场战争的胜利，不只是要拼实力，同时还要拼战术，白虎公爵昨晚所布置的战术，几乎全都是奇兵。
　　这本来不符合他的战斗方式，他一向以堂堂正正的阳谋为主，可是，当实力不如对手，整体实力差距较大的时候，他却不得不动用奇兵。身为一代名帅，就算是使用奇兵，他同样是极为强大的。
　　干扰弹是第一波的奇兵，那么，眼前这四支魂师军团四千人，就是第二波奇兵。
　　这四支魂师军团，直接由史莱克学院以及唐门强者统帅，他们的目的，就是要击溃那总数量还不到两千人的护国之手五支魂导师团。只有将这最强大的五支魂导师团击溃，他们才能有获得胜利的机会。
　　橘子此时已经不在帅帐之中，虽然她布置了预防干扰弹的措施，但她却早就判断出，星罗城方面一定会不惜一切代价的让干扰弹发挥出作用，否则这场战争他们就不用继续了。
　　不过，橘子显然也没想到，竟然这么容易的就被干扰了。但是，现在这些都已经不重要，重要的是眼前这一场硬碰硬的战斗。
　　眼看着巨大的饕餮神牛就要冲到日月皇家魂导师团近前，突然，一团强烈的银光骤然绽放开来。
　　这团银光出现的很突兀，就像是原本就等在那里，等待着饕餮神牛撞上去似的。
　　银光瞬间展开，化为一个巨大的光罩，竟然硬生生的将饕餮神牛笼罩了进去。
　　要知道，饕餮神牛的体积何等巨大，上面还坐着数千名魂师啊！居然被那银光一下就装了进去。哪怕是联动魂导器，似乎都没有这等威能的存在，玄老可是极限斗罗层次的强者啊！
　　一轮银月，骤然升入空中，刹那间，天空中的阳光竟然消失了。银月当空，那光罩与银月交映生辉。竟然将玄老那么凶猛的冲势硬生生的遏制住了。
　　站在星罗城城头的轩梓文失声叫道：“银月斗罗，是孔老。孔老！”
　　从口中说出孔老这两个字的他，脸色瞬间大变，眼神中竟然充斥着难以形容的恐惧。是的，就是恐惧，一向天不怕地不怕的轩梓文，竟然产生了恐惧的情绪。
　　刹那间，天空中无数光芒朝着饕餮神牛攒射而去，虽然没有联动攻击的能力，但是，上千名魂导师全力攻击的威能可想而知。
　　而身为极限斗罗的玄老，一双牛角上黄光大放，想要从那银色光罩中冲出去，但那银色光照却如同牛皮糖一般，会被他撑大，却就是无法冲出。
　　光罩内，所有魂师们也是各展其能，全力以赴的攻击着银色光罩。但是，他们的攻击，却没有一个能够脱离光罩范围之内的。
　　星罗城头。
　　轩梓文呆呆的看着这一幕，“成功了，他竟然真的成功了。孔老，孔老已经是十级魂导师层次的存在，相当于极限斗罗层次的魂师啊！以超级斗罗实力，完全融入 自己的魂导器之中。这、这就是当初孔老曾经提出过只有理念上存在的本命魂导器吗？以自身武魂，借助天地之力，与最强大的魂导器溶为一体。银月神光罩，在这银月神光罩面前，当初死神斗罗的死神塔，简直就是个笑话啊！”
　　只能被动防御，却不能攻击，饕餮神牛和数千名来自星罗城的魂师，已经完全成了靶子。
　　以日月皇家魂导师团为首，护国之手的五支魂导师团迅速合围过来，展开了全力以赴的攻击，地面上，正在前冲的魂导师们，也迅速构筑魂导阵地，以魂导阵地中强大的攻击向空中的饕餮神牛发动。
　　而饕餮神牛身上的魂师们，只能够凭借各自的能力去被动的抵挡外来攻击，却无法还击，一时间，已经处于极其不利的地位。
　　这还是因为联动攻击魂导器被遏制无法使用的情况下，否则的话，这几支魂导师团都使用联动攻击，恐怕已经带给他们巨大的伤亡了。
　　白虎公爵此时脸色极为难看，这银色光罩从未出现在过战场上。底牌不只是星罗帝国有，日月帝国同样也有。几千年的魂导科技底蕴啊！在这个时候，完全迸发出来。
　　玄老以一己之力，不可能护住所有人，一些修为较低的魂师，已经开始陨落了。
　　这样的局面，玄老也是第一次面对，怒吼声中，全身黄色光芒开始变得越来越强盛了。
　　在别人看来那只是一个银色光罩，但身为极限斗罗的他却明白，这银色光罩之中根本就不是什么借助了月亮的力量，而是借助了空间之力。自己以及魂师们的攻击，绝大多数都被卸入了空间之中。否则的话，这么多人攻击，别说是十级魂导器，就算是十二级魂导器，也不可能抵挡得住。
　　空间之力吗？
　　玄老咆哮一声，一双牛角渐渐变成了银色，在他头顶上空，一团银色强光渐渐浮现出来，在这团银色强光周围，还隐隐有着一圈黑色光晕，那分明是被撕裂的空间。
　　孔德明看到这一幕，心中暗叹一声，他终究还是发现得早，真是太可惜了，如果这一次，不是有能够掌握空间之力的极限斗罗在，凭借自己的银月神光罩，就能够让这些魂师一直被攒射致死。
　　孔老大手一挥，空中隐约光芒大放，银色光罩在玄老发动攻击之前，悄然散开。但是，外来的攻击却一直都没有停止过。
　　孔老原本也没想过要凭借自己的银月神光罩一直困住众人，他只需要让眼前的围攻之势成型就足够了。
　　一道道强光骤然从饕餮神牛身上迸发而出。
　　悠长的龙吟声中，一条金色巨龙冲天而起，无数泪光，森然如狱，骤然绽放开来，令最近的一片日月皇家魂导师团成员不得不各个撑起防护罩，攻击一缓。
　　光明圣龙真身，这是，贝贝！
　　无数龟甲张开，在空中化为巨大的盾牌，挡住了正面大片攻击，还有无数光芒被反弹而回。龟甲表面上，金光闪耀，一条大蛇盘旋其上，血红色的眼眸盯视着面前的敌人，仿佛要择人而噬似的。
　　永恒之御的玄武盾，这是，徐三石！
　　一团团光芒迎空爆开，准确无比的将直径百米范围内的各种攻击全部拦截，那是一个全身都隐没在重铠中的男子，身上全都是各种魂导炮和魂导射线的炮口，一道道毁灭射线疯狂的向外倾泻而出，阻挡住了大量的攻击。
　　毁灭之源，和菜头！
　　一条粉红色大蛇在空中展开身形，淡金色的光晕向外撑起，将一片修为较弱的魂师守护其中。
　　无敌金身，以软筋蟒施展而出，这是疯魔柔兔，江楠楠！
　　低沉的箫声在空中回荡，九只凤凰腾空而起，它们身上都闪烁着不同的颜色，任何攻击落在它们身上都会自然而然的穿越而过，但它们所过之处，各种攻击自然而然的偏离了原本的轨迹。
　　箫鼎双绝，箫鼎斗罗，九凤来仪箫，萧萧！
　　十二翼展开，大天使降临，一层层圣光从天而降，落在每一名魂师身上，都给他们带来了一层金色的守护之力。
　　天使斗罗，叶骨衣！
　　粉红色巨龙在空中展开身形，一层层粉红色光晕从它身上扩散开来，任何攻击与这粉红色光晕接触到，都会自然而然的为之泯灭。
　　胭脂龙真身，胭脂斗罗，南秋秋！
　　一道惊天剑光卷起，百米巨刃横空出世，第一名日月皇家魂导师团的魂导师，在剑光中殒灭。
　　剑痴斗罗，审判之剑，季绝尘！
　　是的，他们，来自，唐门！
　　正是唐门目前所拥有的八位封号斗罗。三年时间，凭借着当初的灵丹以及他们的刻苦努力，他们都已经是封号斗罗层面的强者。每个人都拥有着自己强大的实力。
　　此时的他们，已经完全撑起了唐门，也撑起了史莱克的年轻一代。可惜，唐门之中，最强大的两人却并不在，否则的话，十大斗罗齐聚，那才是唐门真正的终极战力啊！
　　除了唐门八位封号斗罗之外，来自于史莱克学院以及星罗帝国、斗灵帝国、天魂帝国的封号斗罗们，也是各展其能，各自释放出自己强大的能力，从饕餮神牛背 上，宛如天女散花一般向外飞射而出。一道道身影在空中幻化出炫丽的光彩，不但挡住大量攻击，也朝着那些魂导师们扑了过去。
　　魂导师最大的优势是联动魂导器，然后就是，距离！只要拉近距离，真正的魂师强者，是绝对不惧怕魂导师的。
　　但是，距离并不是那么好拉近的，哪怕是有封号斗罗级别的强者冲在前面，魂师们，却依旧不断的有人陨落。
　　跟随玄老出战的这四千人，全都是魂师之中的精锐所在，最起码也是五环以上修为。七环以下者，全都是凭借着飞行魂导器进行飞行，七环以上者一部分也是如此，只有那些擅长飞行的，才凭借自己的能力悬浮在空中。
　　在这种情况下，只要从空中陨落，那也就意味着殒命。
　　天空中的战斗，一瞬间就进入到了白热化状态。
　　星罗城方向，诸葛神弩炮疯狂的呐喊着，一道道强光不断迸射而出，同时，星罗城方面，正面三座城门同时开启，城墙上，一个个巨大的身影也随之出现，他们用最快的速度凭借着自己一只只长脚向外攀爬而出。
　　正是史莱克城的炮台魂导师团。
　　经过这些年的增强，炮台魂导师团的战斗力相比于以前有了质的飞跃，任何一个全地形自走炮台的战斗力都能够媲美七级魂导器。再加上内部的三名魂导师进行操 控。现在整个炮台魂导师团一共拥有五百架全地形自走炮台。配合着城头上的炮火，他们马力全开，直奔对面正在架构的魂导阵地冲去。他们的任务，就是撕碎这些 魂导阵地，务必不能让它们成型。
　　否则的话，一旦魂导阵地完成，那么，对于天空中正在战斗的魂师，乃至于星罗城来说，都将是毁灭性的灾难。
　　不只是炮台魂导师团出动了，唐门魂导师团也随之触动。
　　三百道身影，从城头腾空而起，他们之所以没有在第一时间动手，就是因为他们是目前所有团队之中战斗力最强的。
　　三年时间的打磨，唐门魂导师团的个人战斗力，都已经有了极大的提升，唐门所有最优秀的魂导器，全都装配在他们身上。可以说，唐门魂导师团的单体战斗力，是星罗帝国这边，唯一能够和日月帝国护国之手五大魂导师团媲美的。
　　当然，这指的是兽王级魂导师团，和日月皇家魂导师团相比，依旧有着极大的差距。
　　普通士兵在战场上已经不能起到什么作用了，日月帝国这边，他们只是辅助魂导阵地的。而星罗城这边，则是负责运送物资的。
　　谁都知道，这场魂导师与魂师之间的战斗，才是决定整场战争走势最为重要的。其他的一切，都不重要。
　　白虎公爵不断的进行着指挥，城头上，各种魂导器已经都在最大程度的向外倾泻着炮火。
　　星罗城其他三个方向的战斗也都已经开始了，但在这个时候，白虎公爵根本就顾不上对那三个方向的指挥。
　　正面战场才是最重要的，那三个方向配备的，只有一定的定装干扰弹，以及联动防御护罩。
　　正面战场，为了保证让敌人用不出联动魂导器，干扰弹投入数量极多，所以，星罗城这边，自己也同样用不出联动魂导器来。其他三个方向，联动攻击没有足够的人手，但发动联动防御，暂时还是能够稳定住局面的。
　　白虎公爵在赌，他也不得不赌，手上的底牌太少了，只有选择将所有的赌注都压在正面战场上，才有获得最终胜利的可能。
　　战场上的局面十分惨烈，橘子在后方看着。她当然知道哪些人是来自于史莱克学院和唐门的，她心中也更在纠结。
　　只有她才知道，还有两个人没有出现在战场上，而他们，在干扰弹的存在下，已经有改变战局的可能啊！

　　第六百一十四章 你敢！

　　她并不认为，三年时间都没有出现的那两个人会在这个时候出现。但是，她很怕，怕未来那两个人会出现啊！
　　如果唐门和史莱克学院的强者们陨落在眼前这一战之中，那么，死仇就会结下，就再没有其他可能了。
　　橘子的心中在纠结、在痛苦，一向果决的她，在这个时候竟然有些下不定决心了。
　　“元帅，下命令吧。”身边一名将领有些急切的说道。
　　橘子叹息一声，低声叮嘱了几句。
　　战场上，现在已经进入了胶着状态，由于战斗是刚刚开始，双方魂师、魂导师的魂力都处于最佳状态，现在正是能力硬拼的时候，只有消耗到一定程度之后，伤亡速度才会骤增。
　　最强悍的还是日月皇家魂导师团，他们在骤然接触之下，也有数人陨落，但在孔德明的指挥下，立刻后撤，拉开距离，同时攻击力全开。孔德明身上更是不断亮起一团团强盛的银光，竟然压制的玄老无法近前。
　　在这个时候，史莱克学院魂师们个体实力的强大就显现了出来，来自海神阁的诸位宿老，史莱克学院的内院强者以及唐门的强者们，是最先冲到魂导师近前的。整个战场上，已经完全被炫丽的各种婚礼光芒所覆盖。
　　正在这时，突然间，一道奇异的光芒从日月帝国大军后方突然升起，这道光芒来的十分突兀，没有任何预兆。光芒所过之处，无论敌我，顿时有一大片战场上的魂师、魂导师被扫中。
　　而且，这道光芒最主要的目标，竟然是日月皇家魂导师团这边。
　　对抗日月皇家魂导师团的，是星罗帝国这边的魂师最强者，所以，他们也都在第一时间被这光芒笼罩其中。
　　强烈的虚弱感，瞬间传遍全身，魂力并没有受到什么影响，但气血却骤然变得衰弱起来。空中正在战斗着的魂师们，都是一滞。
　　原本猛烈地攻势，在这种情况下，也顿时弱化了几分。
　　凤凰斗罗马小桃正释放着凤凰流星雨，在中了这射线之后，身体在空中一晃，强烈的疲劳感竟然让她的战意一下就降低了许多，凤凰流星雨也随之中断了。
　　另一边，日月帝国的魂导师们，虽然也同样中了那光芒，但身上却都升起一层淡淡的光膜，将那层光芒隔绝在外，显然是没有受到影响。
　　虚弱射线？如此大范围的？这至少也是一件九级魂导器，而且，还不是普通的九级魂导器才对。
　　底牌谁都有，日月帝国的底牌，又怎么会比星罗帝国少呢。只不过他们没有干扰弹这种奇葩的直接影响战局的底牌罢了。
　　这虚弱射线，确实是九级魂导器，之所以能够一下笼罩那么巨大的范围，是因为，它是一次性魂导器。
　　有点像定装魂导炮弹，但和定装魂导炮弹又有些区别。更加的可控。攻击力不如，但控制能力却要强得多。而这样的虚弱射线，可不只是一道啊！
　　一道道虚弱射线在空中扫过，四千多名星罗帝国方面的魂师们，顿时有一多半都中了招。在这种情况下，魂师们的战斗力顿时大幅度削弱。
　　这还不算完，紧接着，又是另一种颜色的射线出现，这一次，则完全都是照耀在日月帝国方面的魂导师们身上。
　　顿时，魂导师们一个个像打了鸡血似的，不但魂力增强，就连气势都变得不一样了。这是，鼓舞射线的效果。提升魂力百分之十，增强精神集中度，有一定的嗜血效果。同样也是一次性的九级魂导器。
　　削弱对手，增幅自己。这两种九级魂导射线一出，顿时改变了整个战场上的局面。原本还有些胶着的形势，立刻发生了逆转。
　　地面上的情况也是如此，日月帝国毕竟是有备而来，已经开始由魂导阵地构建完毕了，和史莱克城两大魂导师团相互对射，虽然目前还处于劣势，但也已经稳定下来。还有更多的魂导阵地处于正在构建的过程中。此消彼长之下，用不了太长时间，日月帝国必将占据绝对的优势。
　　空中的战局节节败退，地面上也逐渐被对方扭转劣势。城头上，白虎公爵一双虎爪按在城垛之上，痛苦的闭上了双眼。
　　在绝对的实力面前，奇袭已经不再有效果。他心中长叹一声，真的是造化弄人啊！如果能够早一些研究出定装干扰弹，战争的结局一定不会是这样才对。哪怕是在斗灵帝国被灭之后研究出来，都还来得及。至少那时候的星罗帝国还是全盛状态。
　　而现在，只剩下以星罗城为首最后这片领土，星罗帝国已经没有足够的力量去抗衡强大的日月帝国了。没有支援，没有后续。如果不是史莱克学院的支援，甚至连眼前的形势都不可能有。
　　晚了，一切都晚了。完了，一切都完了。
　　正在这时，一只有力的大手落在白虎公爵肩头。白虎公爵睁开眼眸，扭头看向身边的星罗皇帝许家伟。
　　在许家伟脸上，他竟然看到了淡淡的微笑。
　　“陛下，对不起，臣、臣没能保住星罗最后的希望。”白虎公爵虎目通红。
　　许家伟却摇了摇头，叹息一声，道：“这个结局其实我早就猜到了，能够让我有一天的希望，我其实已经十分满足。看样子，这日月帝国无论如何是不会放过你 的。恐怕也一样不会放过我。这样也好。下令撤兵吧。无论如何，史莱克学院和唐门的精锐不能有所损伤。他们是未来大陆的希望。还记得我昨天说过的话么？”
　　白虎公爵默默地点了点头，许家伟说得对，在这个时候，能做的就是保存有生力量。至少到目前为止，日月帝国从未攻击过史莱克城，对史莱克学院的人也一直是没有全力以赴攻击。只要史莱克学院和史莱克城以及唐门还在，原属斗罗大陆三国就还有机会。
　　“收兵！”白虎公爵咬紧牙关，骤然怒吼出声。
　　收兵的信号在星罗城方向升起，当那强烈的信号光芒在空中闪耀的时候，无论是前方作战的魂师们，还是城内的星罗帝国战士、将领们，无不心头剧震。
　　谁都明白，这收兵的命令意味着什么，这场战争，恐怕真的要结束了，永远的结束了。这也宣告着，统一大陆的帝国，终于要出现了。
　　玄老长叹一声，庞大的身形在空中重新变回人形，目光灼灼的看着不远处的银月斗罗孔德明，“你我胜负未分，如果不是为了学院，今天定要试试你这十级魂导师还有哪些能力。”
　　孔德明淡然道：“未来有的是时间，一定会请教。让你们的人都住手吧。”
　　玄老默默的点了点头。
　　战场在数分钟之内停了下来，日月帝国没有再继续攻击，史莱克学院、唐门，以及星罗、斗灵、天魂帝国的魂师们，也没有再继续施展魂技。
　　战争进行到眼前这种程度，一切都已经成为了不可逆转的。结束了，一切都结束了。接下来能做的，对所有人来说，就只是等待着结果的到来。
　　玄老没有坚持作战，同样也是为了抱住史莱克城和学院的力量啊！硬拼已经没有任何机会了。史莱克学院毕竟是独立的存在。日月帝国也没有要和史莱克学院死拼的意思。
　　哪怕是他们已经占领了整个大陆，也不可能不顾及史莱克学院的力量。不考虑那失踪的霍雨浩和唐舞桐，也要考虑那从史莱克学院毕业的众多强者。在日月帝国降 服的那些各国强者之中，就不知道有多少人毕业于史莱克学院，史莱克学院是魂师圣地，如果日月帝国敢冒大不韪的去攻击史莱克城，杀掉史莱克学院所有高层，那 么，直接就会动摇他们统治大陆的根本。
　　而眼前这样的情况，日月帝国根本不需要那么做，那样将没有任何意义，他们只需要将大陆完全掌控在自己手中，那么，史莱克城就算独立，也根本不算什么，影响不了大局。有史莱克城存在，还能让那些从史莱克学院毕业的强者们不会继续反抗。
　　总要留下一线希望给原属斗罗大陆三国的。这是日月帝国所有高层的共识。
　　所以，当玄老下令停手之后，孔德明也在第一时间下令，让日月皇家魂导师团全部停手，任由史莱克学院、唐门，以及星罗城方面的魂师们缓缓退去。
　　橘子在护卫们的守护下，飞到前方，来到孔德明身边。她的表情有些怪异，激动之中，还有一丝不正常的潮红，期待这一刻，她已经等的太久太久了，不是为了统治大陆，而是为了一直埋藏在心中的那份深仇大恨啊！
　　橘子深吸口气，看向对面，沉声道：“传我命令，让星罗城交出白虎公爵，可让星罗投降。”
　　孔德明看了橘子一眼，苍老的面庞上流露出一丝微笑，点了点头。
　　原本还有将领想要质疑橘子的命令，尤其是各支魂导师团的团长，毕竟，在这次的战争中，魂导师团损失惨重，多少魂导师都陨落在昨天的战斗之中了。
　　可是，当他们看到孔老点头认可了橘子的话之后，就再也没有人敢提出异议了。
　　有孔老支持，帝后战神在日月帝国终究没有任何人胆敢违抗。也正是因为有孔德明的支持，橘子对于整个日月帝国的统治才能如此顺利。
　　“传帝后战神令，我日月帝国，感念天地之善，不愿多造杀戮，只要星罗帝国交出白虎公爵戴浩，允许星罗帝国投降。如再有反抗，屠城！”
　　巨大的声音通过扩音魂导器向星罗城方向传去，很快就覆盖了整个星罗城。
　　城头上，星罗皇帝许家伟默默地低下了头，双拳攥的紧紧的，低声道：“戴兄，地狱，必有我陪伴。”
　　在这个时候，已经没有别的选择了，为了星罗城百万军民，就算是他，也不能再阻止戴浩走出去。这个道理，谁都明白。
　　星罗城城头，死一般的寂静，所有人都在默默的等待着。
　　将军们逐一跪下，然后是士兵们，再之后是平民。从城头到城下，黑压压的跪了一片。
　　白虎公爵缓缓转过身，已经有些苍老的面庞上，流露出一丝淡淡的微笑，沉声道：“我戴浩，为国征战一生，自问鞠躬尽瘁。今日，为了我星罗城百万军民，戴浩又为何要吝啬这大好头颅。众位，多多保重，戴浩，去也！”
　　一边说着，他转身就要腾空而起。
　　就在这时，一道身影猛的扑了上来，用力的搂住戴浩的腰，“不，爹，你不能去，你不能去啊！”
　　这扑上来的，正是戴浩的亲卫，也是他的小儿子，戴洛黎。
　　戴洛黎因为作战勇猛，累计军功，现在也已经是将军了，是白虎公爵戴浩的亲卫统领。此时扑上来，早已泪流满面。
　　戴浩轻叹一声，摸了摸他的头，“痴儿啊痴儿，不必如此，不要弱了我戴家的威风。钥衡，拉开他。”
　　一旁的戴钥衡大步走过来，将戴洛黎从父亲身上拉开，另一边的戴华斌也已经走了过来。和戴钥衡一起，架住弟弟。
　　“放开我，你们放开我。难道你们就要眼睁睁的看着爹去死吗？”戴洛黎双目通红，拼命的挣扎，但奈何他的修为和戴钥衡、戴洛黎兄弟两个相差太远，无论怎么挣扎，也无法挣脱开去。
　　戴钥衡突然一巴掌抽在戴洛黎的面庞上，同样是虎目通红，“笨蛋，难道我愿意看着父亲去死吗？华斌，你看好他，以后，你们要传承我戴家血脉，这深仇大恨，永世不忘。”
　　然后他猛然转向白虎公爵戴浩，“父亲，我是咱家的长子，请您允许我，陪您一同成就忠义。”
　　一边说着，他突然闪电般的动了起来，双掌齐出，在戴华斌、戴洛黎惊讶之际，一双虎掌已经先后切在了他们脖颈上。将他两兄弟打晕在地。
　　然后戴钥衡又转向玄老，恭恭敬敬的鞠躬一礼，没有多说什么，大步来到戴浩身边。
　　这已经是在最后托孤了。
　　戴浩目放奇光，“好，不愧是我白虎一脉的男子汉。好孩子！”一边说着，他抬起手，搂住戴钥衡的肩膀，眼中满是自豪之色。
　　但是，他的手却骤然按在了戴钥衡颈部动脉之上，戴钥衡一呆，然后身体缓缓滑倒在地，他显然也想不到，同样的手段，这么快就会落在自己身上。
　　戴浩转向玄老，“玄老，我这三个不成器的儿子，就拜托给您了。”
　　玄老叹息一声，“白虎公爵放心，史莱克存在一天，定不会让人伤了他们。”
　　“好！”有了史莱克学院的保证，白虎公爵眼中光芒更胜，脚尖在城垛上一点，仰天大吼一声，“白虎公爵来了，何人来取我性命！哈哈、哈哈哈哈！”
　　他猛然一把撕扯掉身上铠甲，甚至连上衣也一起撕扯掉，露出了上身精赤的肌肉。雄壮的身躯，给人一种力与美的感觉，那浓烈的阳刚气息，似乎感染着整个星罗城。
　　跪倒在地的将士们，无不低下头，失声痛哭。没有人敢去看这一代战神是如何陨落的。
　　反倒是星罗帝国皇帝许家伟显得很平静，他探手入怀，默默的握住了怀中一柄短刃。为君者，不能保护臣子，不能守护国家。他心中早有死志。戴浩为国捐躯，不能同生，但求同死。白虎公爵陨落的一刻，也将是他为帝国而殉的一刻。
　　天空阴沉沉的，多了几分阴冷，更加冰冷的，是星罗城内所有人的心。云朵就像是压抑在了众人心头之上的大石。史莱克学院、唐门的强者们，无不拳头紧握。
　　谁都知道，眼前的情形没有选择的余地，可是，在他们心中，又如何能够甘心呢？
　　只能眼睁睁的看着白虎公爵去送死，这是何等的耻辱啊！而这份耻辱，有可能一生都无法报还。
　　白虎公爵迎风疾飞，雄壮的身躯，挺直的腰板，傲然的眼神。此时的他，就像是君临天下一般，哪有半分失败者的模样？
　　橘子在日月皇家魂导师团的拱卫下，也缓缓飞到前方，她的眼神也同样充满了亢奋，因为情绪的激动，身体甚至在微微的颤抖着。
　　孔老孔德明就在她身边，此时这位日月帝国第一位十级魂导师的心情同样也不平静。能够见证一个国家统一整个大陆，这又何尝不是他的心愿呢？
　　他愿意帮助橘子，其实更多的原因就是因为这位帝后战神相比于当初的徐天然更好控制。而且，到了他现在的实力和地位，权力已经不算什么了，他更希望看到的，是日月帝国统一大陆，然后将自己一生研究的魂导科技发扬光大，在这方面，橘子也必然会全力以赴的支持他。
　　双方距离本就不远，很快，白虎公爵戴浩，就已经来到了日月帝国大军前方。
　　一道银光电射而出，笼罩在白虎公爵身上，戴浩并没有抵抗，任由那银光将自己束缚住，拉扯到对方面前。
　　近在咫尺，这实际上也是他第一次如此近距离的看到日月帝国这位帝后战神的样子。呆了呆，戴浩也没想到，能够战胜自己的，竟然是这么一位年龄如此之轻的女子。
　　“你就是日月帝国帝后战神？”戴浩冷冷的问道。
　　橘子点了点头，道：“不错，我就是。白虎公爵，戴浩？”
　　戴浩冷然道：“行不更名坐不改姓！”
　　橘子深吸口气，“你可还记得，二十年前，在日月帝国边境，你带领军队，破我城池，杀我子民？”
　　戴浩淡淡的道：“老夫征战一生，杀敌无数，谁还记得曾经杀过多少人？战争，哪有不死人的。”
　　两行泪水顺着橘子的面庞缓缓流淌而下，“但是，那一次，你却杀了我的父亲。我父亲只是一名平民，一个厨师。我们一家人，原本活的快快乐乐。我最喜欢吃父亲做得饭菜。可是，那天之后，他却再也没有回来。母亲也在不久后悲伤过度而死。我，成了孤儿。”
　　白虎公爵戴浩愣了愣，“原来你是为了报仇而来？”
　　橘子点了点头，恨声道：“不错，这份深仇大恨，在我心中已经隐藏了二十年，整整二十年。这二十年来，我无时无刻不想将你抽筋剥皮，以告慰我父母在天之灵。也正是因为这份仇恨，才支撑着我一直活下来。”
　　“直接杀死你，那太便宜你了。我要毁掉你引以为傲的一切。你不是自负战神么？那我就打败你的军队，侵略你的国家。今天，你已经失去了一切，我要用你的鲜血和灵魂，来祭奠我的父母。”
　　听着橘子愤怒的声音，白虎公爵却哈哈大笑起来。
　　“战争，有不死人的吗？本公爵不记得当年的事情。但是，你日月帝国这些年来攻城略地，又杀死了多少人？你不过是想要找我报仇的其中之一罢了，而未来，也不知道有多少人想要找你报仇。你不是要报仇吗？那你还等什么？本公爵大好头颅就在此处，尽管拿去就是了。”
　　哪怕是敌对的双方，可是，面对慨然赴死的白虎公爵，日月帝国一众将领们，也不禁流露出钦佩之色。好一个铁血元帅。哪怕是在眼前这样的局面下，他心中的骄傲，依旧没有被打破。
　　看着他的样子，不知道为什么，橘子心中很不舒服。她突然觉得，自己似乎并没有打败白虎公爵，并没有看到想象中他痛不欲生的样子。
　　橘子阴仄仄的道：“白虎公爵，你信不信，我现在就下令攻击，将你星罗城所有人屠杀的一干二净？”
　　“你敢！”白虎公爵终于色变，瞋目怒吼道：“你敢冒此大不韪，就不怕有报应吗？”
　　橘子冷冷的看着他，“我这一生，只为仇恨而活，只要能报仇，报应算什么，我根本就没考虑过。”
　　“元帅，请三思。”孔老在旁边低声说道。
　　橘子遥望了一眼星罗城方向，如果星罗城没有史莱克学院和唐门的人，或许她真的会那么做。可现在，也只不过是吓唬白虎公爵罢了。
　　橘子抽出自己腰间一柄长剑，剑尖直指白虎公爵，“白虎公爵戴浩，今天我要将你挖心血祭我父母。”
　　“来吧！”戴浩怒吼一声。
　　橘子眼中寒光大放，她确实不敢真的屠城，但是，杀戴浩却是必须的。杀了这白虎公爵，自己也就算大仇得报了，就算是有点瑕疵，也不算什么了。杀了他，也就能一了百了。未来，那冤家回来，无论他如何对待自己这次的背信弃义，都任由他就是了。
　　长剑前指，遥对白虎公爵胸膛，剑芒闪烁，一点点的朝着白虎公爵胸膛接近了过去。她希望能够看到，在死亡的压力下，白虎公爵精神崩溃的样子，那才是她最希望看到的情形。
　　可惜，她注定要失望了。白虎公爵的眼神中充满了执着与骄傲，根本就没有半点怯懦与畏惧。
　　算了吧！杀了他，一了百了。
　　橘子眼神中，杀意陡然大盛。眼看就要将手中长剑推出，彻底了解这份仇恨。
　　正在这时，突然间，天空中响起一声宛如雷霆一般的怒吼。
　　“你敢！”
　　简单的两个字，只有两个字，却令整个空间都剧烈的震颤了一下。恐怖的声浪混合着无与伦比的精神威压，竟然在瞬间笼罩了方圆百里范围。
　　普通士兵听在耳中，感觉到的只是一个无比洪亮的声音，而听在魂师、魂导师们耳中，却如中巨锥一般，修为越高，受到的影响也就越大，橘子只觉得大脑中传来一阵强烈的眩晕，这一剑竟然硬是没有刺出去。
　　原本阴沉沉的天空骤然亮了起来，一轮明亮的金色太阳，就那么在天空中闪耀。强烈的光芒横空出世，强光每一次闪烁，空气似乎都在剧烈的扭曲着。
　　无与伦比的精神威压，令橘子身边情绪一直如同古井不波的孔老脸上也变了颜色，失声道：“极限斗罗。怎么会有如此强大的极限斗罗？”
　　以一声控百里，哪怕是在传说中，也从未存在过的强大景象啊！而就在眼前这战场上，却突然横空出世。
　　那声音虽然愤怒，但也清亮，绝不是来自于史莱克学院海神阁阁主玄老。除了玄老之外，难道又出现了一名极限斗罗吗？
　　要知道，在刚才的战争中，如果不是孔德明凭借自身十级魂导师的实力挡住了身为极限斗罗的玄老，谁胜谁负还很难说呢。在定装干扰弹地作用下，个体战斗力再 一次在战场上显现出了巨大的作用。在这种情况下，如果星罗城方面再多一位极限斗罗的话。那么，就算他们依旧无法取得这场战争的胜利，最终也必然会损失惨重 啊！孔老面对如此情形，又怎能不脸上变色呢？
　　而且，他身为十级魂导师，日月帝国这边的最强者，通过这声音就能听的出，来人的实力之强，还在玄老之上，绝不是普通的极限斗罗。这样层次的强者，就算是他，也一点获胜的把握都没有。
　　脸色变化更大的，是他身边的帝后战神。
　　当橘子听到这一声暴喝之后，在短暂的晕眩过去后，脸色已经变得一片惨白，她的身体不受控制的再次颤抖起来，这一次不再是因为兴奋，而是因为，恐惧！
　　是啊！恐惧。因为她已经听出了那声音的主人是谁，也正因如此，她才会产生恐惧的情绪，在这个时候，她最怕碰到的，就是这个人啊！
　　强烈的金阳光芒将大地照的闪耀，而空气却骤然变得寒冷起来，片片雪花从天空中飘落，笼罩着整个战场。
　　要知道，现在才只不过是初秋而已。可气温却在以惊人的速度下降着，而那些在空中飞舞的雪花，却并不落地。
　　银光在远处似乎闪烁了一下，第一次闪烁的时候，仿佛还在天边。但在此闪烁之时，却已经到了近前。
　　两道身影，同时出现在半空之中，出现在日月帝国大军前方。
　　是他，真的是他？
　　橘子身体晃了晃，眼中已是一片骇然。
　　孔德明下意识的一抬手，将白虎公爵拉拽到自己身前，以魂导器将其控制住。
　　此时此刻，那突然到来，喝止了橘子的两人，乃是一男一女。
　　那男子，一身淡蓝色长袍，一头长发在脑后飘扬，相貌英俊，更奇异的是，他身上有种出尘的气质。在他身体周围，雪花不断出现一团团螺旋状在悄然盘旋。每一片雪花倏隐倏显，当它们消失的时候，雪花表面附着着一层淡银色的光彩，不仔细看无法辨别。
　　而在他身边的那名女子，就更显得光彩夺目了。粉蓝色的大波浪长发一直从身后垂到脚下，绝美的娇颜令天地为之失色。同样是粉蓝色的眼眸之中，萦绕着淡淡的光晕。在她身体周围，柔和的金色光芒不断闪烁着，每一次闪烁，却都有轻微的龙吟声出现。
　　在橘子身边，已经有人惊呼出声。
　　“这是，霍雨浩？那个曾经一挑十的霍雨浩，灵冰斗罗霍雨浩。在他身边的应该是龙蝶斗罗唐舞桐了。”
　　是的，这骤然出现在战场上的人，正是霍雨浩和唐舞桐啊！
　　历经三年苦修，他们在不久之前，终于出关了。
　　三年时间，在深度冥想的过程中，仿佛只是过了一瞬间。霍雨浩终于成功的吸收了邪眼暴君主宰的全部精神力，然后凭借着自己已经远超极限斗罗层面，接近半神 层次的强大精神力，控制着体内魂力完成了第三魂核的修炼，彻底融合了体内所有魂力。同时，掌控了空间的力量。他的第三魂核，就是空间魂核。
　　本来在半年前，霍雨浩的修炼就已经完成了。但唐舞桐却因为没有他那么强大的精神力，在修炼过程中遭遇了瓶颈，霍雨浩以自身强大的实力以及双方亲近的魂力、精神力为牵引，为她护法。才终于在一天前，帮她也完成了最终突破，成就第三魂核。
　　他们在人类史无前例的阴阳互补双魂核前提下，又成就第三魂核，再次创造了人类的奇迹。
　　虽然他们依旧是极限斗罗这个层面的强者，但却绝对是斗罗大陆历史上，最强大的极限斗罗。
　　出关之后，霍雨浩因为对命运的感悟已经达到了更深刻的层次，立刻就感觉到有些不妙。两人飞到附近城市略一打听，就不禁大惊失色。
　　他们这才知道，橘子竟然没有遵守当初的承诺，悍然发起了战争。并且在战争中已经灭了斗灵帝国。
　　得知这个消息，霍雨浩不禁勃然大怒。正在这个时候，他突然感到心头一紧，冥冥之中，感受到了一种难以形容的恐惧。在气机牵引之下，带着唐舞桐破开空间，用最快的速度赶来。
　　就在刚才橘子出剑那一瞬，霍雨浩其实还远在五百里之外，他感受到了那恐惧的极致，这才先以声音破开空间，将声音传来，悍然喝止了橘子。然后在短短数息时间内，通过空间奥义的掌控，带着唐舞桐横跨百里，来到此处。
　　看着橘子面前，赤裸着上身的白虎公爵。霍雨浩此时心中已经不止是愤怒了，更是百感交集。
　　橘子看着他，心情又何尝不是如此呢？四目相对，橘子的眼圈顿时红了起来。
　　“为什么？为什么你要在现在这个时候回来？为什么？”橘子手中长剑抬起，猛然刺向了旁边的白虎公爵。
　　她知道，自己如果再不出手，恐怕就再也没有出手的机会了。这一次，她全力以赴，自身魂力已经提升到了极致。她要杀了他，只要杀了他，就能报那血海深仇。
　　“叮——”脆鸣声中，长剑刺中，但却无法深入。
　　橘子目瞪口呆的看到，原本自己身边的白虎公爵，竟然已经换成了那个朝思暮想的人儿。
　　玄武置换，霍雨浩最喜欢复刻的魂技，在这一刻，拯救了父亲的生命。
　　他凭借着自身强大的精神力和魂力，硬生生的破开了孔德明的银月神光罩，完成了玄武置换。
　　白虎公爵已经出现在了他原本的位置上，在唐舞桐身边。
　　长剑刺中霍雨浩胸口，发出那一声脆鸣之后，迅速寸寸碎裂。
　　孔德明大吃一惊，下意识的控制着自己的银月神光罩向内收缩，想要硬生生的压制霍雨浩。
　　“滚开！”霍雨浩怒喝一声，刹那间，他整个人的身体瞬间变成了赤金色。强烈的金光向外爆发。恐怖的精神风暴在一瞬间弥漫于身体周围一尺范围内。
　　那曾经连玄老都暂时控制住的银月神光罩，在这刺目金光面前，竟然一下就被撕扯成了碎片。霍雨浩释放的金光瞬间又变成了银色，下一刻，那银月神光罩已经回到了孔德明身前，将他自己的身体笼罩其中。

　　第六百一十五章 无敌！

　　孔德明此时的心情已经不能用惊讶来形容了，他震惊的看着霍雨浩，几乎是第一时间就向后退开，拉开了与他之间的距离。
　　这个人、这个人对空间之力的掌控竟然已经到了此种程度？他刚才竟然在一瞬间封闭了周围所有的空间。
　　银月神光罩最大的奥义，就是借助空间之力，无论遭遇多么强大的攻击，都能够将其导入空间之中。
　　可这个人却是硬生生的封闭了周围的一切空间，让银月神光罩无所遁形，然后再凭借无与伦比的强大精神力，硬生生的要撕碎这银月神光罩。
　　如果不是孔德明见机得快，他这件性命相合的本命魂导器，就要被彻底的毁灭了。如果是那样的话，不但他会从十级魂导师瞬间跌落，就连本身也会遭受重创。
　　霍雨浩根本连看都没有去看孔德明一眼，他的目光，只是落在橘子身上。
　　“这个为什么，应该是我问你才对吧。为什么？橘子，你告诉我为什么？我那么相信你，你竟然背信弃义。趁我闭关之时，发动战争！”
　　霍雨浩的声音十分低沉，但每一个字从他口中吐出，都在空中产生一种奇异的精神波动。
　　此时，日月皇家魂导师团已经迅速围了上来，将他、唐舞桐，和唐舞桐身边的戴浩围困其中。
　　星罗城方面，看到突然出现的霍雨浩，无论是史莱克学院的强者们还是唐门众人，无不在大吃一惊后心中狂喜。
　　别人或许感觉不到霍雨浩此时的状态，玄老却能清晰的感觉到，现在的霍雨浩，在实力上已经超越了自己，这意味着，他已经成就了极限斗罗啊！而且，一定是有 第三魂核的。因为没有第三魂核，他就达不到极限斗罗那个层面。虽然不知道他如何做到，可此时的玄老，才真正看到了希望。
　　“轩梓文，发射干扰弹。史莱克所属、唐门所属，跟我去迎雨浩、舞桐回来。”玄老一声令下，早就迫不及待的唐门众人，顿时第一时间从星罗城城头飞起，直奔不远处的霍雨浩、唐舞桐方向飞去。
　　橘子呆呆的看着霍雨浩，却并没有后退，“为什么？为什么你要告诉我，你会闭关很长时间？你可知道，如果一直有你的威慑在，我根本就不敢继续发动战争。你 问我为什么？那好，我告诉你为什么。你应该记得，为什么我会当初选择嫁给徐天然。为了仇恨，为了我父母的仇恨。是他，是他！”
　　一边说 着，她抬手指向白虎公爵戴浩的方向，“他就是我的杀父仇人，就是他，带领着军队，攻占了我们的土地，是他手下的士兵，杀害了我的父亲，让我母亲悲伤而死。 原本和睦的家庭，因为他，让我成为了孤儿。我所有活着的希望，都是为了复仇，为了杀他。你不让我发动战争，等待十年，十年，我等不了。你知道吗？我在怕 你，因为，你已经太强大了。”
　　“我并不担心，十年之后的星罗帝国、斗灵帝国会成长到什么程度。魂导科技，又岂是那么容易追赶的？但我怕 你，怕你的实力膨胀。你已经那么强大了，我又亲眼见证过极限斗罗的实力。十年之后，你会强大到什么程度，我根本无法判断。那时候，如果我再发动战争，难道 你就不会阻止我了吗？而有你的阻止，又让我如何复仇？如何杀死我的仇人？所以，哪怕是背信弃义，我也要杀了他。只要能报这血海深仇，就算是你回来了将我杀 了，又能如何？雨浩，成全我吧，让我杀了他，我保证，杀了他之后，不再动星罗城一草一木。你回来了，我甚至可以不再占领这星罗城。但是，白虎公爵戴浩，必 须死，必须要死！”
　　说到最后，橘子的情绪已经变得歇斯底里，她整个人的身体都剧烈的颤抖着，眼神中，只有无尽的怨恨。
　　霍雨浩冷冷的看着她，“橘子，没想到，你竟然变成了如此模样。为了一己之私，发动大陆战争。你背信弃义，罔顾十年之约。什么都不用多说了。立刻退兵，将 你们日月帝国所有兵将全都撤回原属日月帝国境内。将天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国土地归还。我就饶你们这些人不杀。否则的话，我就屠尽你日月帝国又如何？ 没错，你的恐惧是对的，我回来了，我绝不会允许你日月帝国统一大陆！”
　　“笑话！”一旁的孔德明怒极反笑，“无知小儿，你以为，就凭借你一人之力，就能扭转乾坤，让我日月帝国大军，无法统一大陆吗？就算付出一定代价，你今天也必将陨落于此。”一边说着，他抬起右手，身后的日月皇家魂导师团迅速散开，成为一个弧形，隐隐围绕着霍雨浩。
　　但霍雨浩却像是没有看到他们似的，转过身，面对飞过来的唐门以及史莱克学院众人喝道：“大家都不要过来，这件事，就由我来解决吧。”
　　贝贝心中一急，就要说话。可飞在最前面的玄老却竟然真的停了下来，并且张开双臂，阻止了其他人的前进。
　　“大家停下，让雨浩来处理。”
　　贝贝急道：“玄老，他们只有两个人。日月帝国那边……”
　　玄老摇了摇头，道：“人数如果能在克敌制胜的时候起到决定性作用，我们原属斗罗大陆三国也就不会输给日月帝国了。别忘了，雨浩是我们史莱克学院培养出来的极限单兵。现在的他，才是真正纵横无敌的极限单兵啊！相信他。”
　　听了玄老的话，众人都安静下来，但却无不目光灼灼的看着霍雨浩和唐舞桐的方向。
　　霍雨浩冷冷的看了橘子一眼，银光一闪，他就已经回到了唐舞桐身边，同样，也是白虎公爵戴浩身边。
　　“霍雨浩！”戴浩有些惊讶的看着他，想要说些什么，又不知道该说什么才好。
　　自从这次战争开始之后，霍雨浩就凭空消失了，就连史莱克学院的人都不知道他去了什么地方。再次相见，他竟然已经如此强大，这让白虎公爵也是心中大为惊 讶。他原本自付必死，可谁知道，在关键时刻，霍雨浩竟然赶来相救。而且，不知道为什么，此时的他，心中有一丝异样的感觉。似乎，眼前这个年轻人变得和原来 有些不一样了似的。
　　霍雨浩目光平静的看着白虎公爵，向他点了点头，道：“你先退后吧。我处理完眼前这些事情，我们之间，也有一些事情需要进行了断了。”
　　白虎公爵楞了楞，但还是点了点头，没有再多说什么，转身朝着史莱克学院和唐门众人的方向飞去。
　　橘子突然厉声喝道：“不、不行，他不能走。不许走！”她知道，霍雨浩和唐舞桐回来了，错过这次，她恐怕永远都没有报仇的机会了。
　　日月皇家魂导师团的攻击在橘子怒喝的同时，发动了！
　　一道道刺目强光，瞬间朝着霍雨浩和唐舞桐攒射而去，那剧烈的光芒横空出世。那可是接近三百名八级魂导师修为的强者啊！更实在孔老的引导、指挥之下。
　　强光瞬间覆盖。淹没了霍雨浩和唐舞桐的身体。
　　橘子的身体震了震，她尽管想要报仇，但是，当她眼看着霍雨浩和唐舞桐被那强悍的魂导光芒吞没的一刻，心头还是漏跳了一拍，仿佛遇到了什么可怕的事情。
　　他们不会……
　　她的担忧事实上也只是持续了一瞬间而已。强光在闪烁之后，就那么悄无声息的消失了。一扇银色的大门，无声无息的出现在霍雨浩和唐舞桐身前，将那所有攻击的光芒全部吞噬。
　　再强大的攻击，无法落在实处，又有什么作用呢？霍雨浩的应对方法和之前孔德明面对星罗城方面魂导师攻击时几乎一样。
　　只不过，在空间之力的掌控上，他明显更胜一筹。
　　孔德明似乎早就预感到了这一点，抬起的右手猛然挥出，这一次，银月神光罩以更加